Pq os eleitores do Lula n são fakes ou contas robôs q ficam falando asneira em qualquer post q aparece como de outros candidatos.
Toquei ukulele até ficar com câimbra nos dedos :)
:) ela esperar, cuida e incentiva seu filho e o acompanha, em vez de critica-lo e ficar lhe colocando pra baixo.
“Acho que vou indo” “Naaaooo, fica comigo” “
Não ficou igual, mas eu gostei :-)
:D fica só a 261$
@TurmadaMonica Esquece o face, fique conosco que vai gostar mais :D https://t.co/ZKzJVROEgU
@nera2120 @Danilloahr aaa eu conheço BTS haha, não só conheço como adoro o grupo, inclusive meu namorado Jimin é um dos integrantes eu só pergunto isso nos tweets dele pq da última vez que falei, uma fã ficou pistola cmg pq eu não 'conhecia' conheço BTS há pouco tempo, mas eles tão de parabéns :)
Esse mapa fica num hostel, para que os hóspedes marquem de onde vieram.
O mozao jogou agua no palco mas fomos nos q ficamos molhados.
p isso é q eu ficava bem morta
Eu quero mt q vcs nao fiquem juntos :) — Tudo em dobro pra você https://t.co/3LbLP9Oxcp
— passariam uns nomes e me mandaria ficar longe :)
Esse mapa fica num hostel, para que os hóspedes marquem de onde vieram.
Só uma dessas de presente, já ficaria feliz :)
Você pode ficar.
e fique bad depois
Tá ficando sério com a @f?
As fotos do rolê ficaram top não teve fotos :)
sua aprovação é muito mais relevante que muita mídia aclamada, fique sabendo jsjs é claro que você é fofa :
Bom, os ajustes vão demandar mais de mim do que eu imaginei... ficam pra amanhã então!
Isa ta ficando com alguém?
@arttbusan eu queria te abraçar :))) pena que você é um chato e eu ia ficar com medo de você me bater
@cinthiaetal hahaha pode ficar com ele todo pra vc, q vc faz mais questão
@nicolebellon quem começou n fui eu, então vc fica na sua e eu na minha como eu sempre estive q fica tudo na paz
@Gabsu77 Ficou bom :)
Em vez de ficares no Twitter, responde-me :) obrigada beijinhos &lt;3
meu cabelo tá muito cheiroso pra amanhã eu fazer ed física e ficar uma merda dnv kk :)
ficou linda a foto!
meu querido com todo o respeito fica quietinho só toca thank
@payneronic vai ficar lindo sim :)
Voce fica tao lindo quando faz cara de bosta kkk — ESSA É MINHA CARA NORMAALLLL.
@marcosmyllercantor 👈 E fique por dentro de tudo :) obrigado ....
Sofi211 está viajando para o Acre então vou ficar aqui (Sim eu sou meio doida)
Ai vocês ficarão cheios de alegria, e ninguém poderá tirar essa alegria de vocês.
gosto de dedo no cu de quem amo, lunai começa a soar frio e fica com tesão :))))
Kkk você é só mais um inútil que fica ainda me respondendo.
Esse estádio vai ficar pequeno pra nós, isso sim :)
@karinnelesbica Não tem a ver com as views mas sim com o conteúdo, fica a dica :)
Minha arte da Mannschaft tá ficando tri legal :)
parabéns, ficou uma merda.
Podem continuar, to ficando feliz :))
@bestofmearmy1 ficou ótimo :)
A net zuou mas valeu quem ficou :D
E caralho hein, acho que eu ficaria super mal se soubesse disso, mas felizmente não preciso me preocupar, eu sou feia e ninguém vai sentir tesão.
Quando eu tenho interesse por alguém parece que ela não ta nem aí, ai eu também não corro atrás e fica uma merda
Espere que você fique mais tranquila e que consiga superar esse momento chato.
@taemeetevil amém senhor obrigada :) tudo ficou mais claro agora!
Bolei aquele hackiado que eu vo ficar burraldo :)
Desculpa, mas vai ter que ficar curiosa um tempinho hahaha :) —
Sem problemas cara, só de vc ficar sabendo desse "bug" e tentar entrar em contato com a rito já é um grande alívio pra mim, curto muito seus vídeos cara, não perco um só, sério :D
para:@softyoonboy Nath,você é o leite do meu nescau,o fake do meu love e me atura bêbada kkk amo tu (fica no ar de quem foi a cartinha) :)
— Fica só para mim :) https://t.co/Ol0RasCCeX
o @carloselbs2000 me mordeu e meu braço ficou
Vamo fica doido junto na playground — vamo demais da conta q que isso, só colar com noix!!
Vc ficou brava cmg pq estou anon dou dica de qm sou eu e vc n esta nem ai pra mim,vou me abrir pra q vc so me enrola!?
Tava falando com Netinho ontem q fiquei triste por uma coisa banal e isso é foi a melhor que coisa que me aconteceu nos últimos quase 2 meses e a razão disso é q se a gente se preocupa com besteira, é pq ta tudo ficando bem de novo :)
Pq você fica no cc da sua ex falando q a ama ?
@firesidezz vai zoando então, nao e questao de estar ofendido ou nao ficar falando coisinha equivocada a troco de nada, sorry, mas isso nao colabora com a sua imagem e com a imagem do seu clube :)
Entendi que to encomodando, vou ficar na minha , boa noite :)
Vou ficar postando coisas pra alegrar o dia dos meus seguidores :) #influencer #coach #mentoring
Na vdd eu tinha dado block, aí ele amava ficar falando q eu era infantil e por isso bloqueava ele :)
@Beascgomes uma é minha, assim n preciso de ficar 20 mins à espera q me abras a porta.
@jv_schade nem devia ter, se n você fica pior :)
por ser uma merda a tomar conta de mim mesma eu estou constantemente a ficar doente :)
@_liviaanselmo Mais perto dos 30 vai ficar mais forte
tem um menino q me mandou msg agr e ta insistindo q ficou cmg em uma festa, e eu tenho ctz absoluta q não, pois nem bebi :)
Pra continuar ligado no jogo, fique ligado na @NFLBrasil, @NFL_Luluzinha e @50jardas.
Espero que fique feliz logo
e tipo as crises os estresses triplicados eu só tô tendo agr e eu sei que já sou mais madura pra receber isso ai nem sei só sei que gostei de não menstruar tão cedo e caso eu tenha uma filha acho que ela vai ficar feliz tbm :))))
@lufandradee @inapgaiola vai ficar uma dlc a a parte de dentro crocante :)))
Em segundo, os agradecimentos ficam para as pessoas que gostam de mim e querem me ver bem.
incrível como tudo fica melhor com um abraço :)
@irisces @femaIepwr ficou muito boa :)
calopsitas são os únicos seres q ficam bonitinhos e fofinhos de topete e não ficam parecendo uma coxinha :)))
Viva até as coisas que te deixam feliz não teram mais graça e ficarem cinzas
Porque o filme vira um clássico que ele fica bom ou você tem que achar ele bom.
Ruim pq vc fica meio tímido ou tbm pode achar que a pessoa viu algum erro em vc e tá rindo por dentro ....
Achei q tava ficando com o líder da tua equipe :) — Claro, eu e o Rafa podemos casar já
@stillpkj02sz tudo bem, nao ficarei :)
Ei, não fica assim não, eu não te conheço tão bem mas eu sei que você é uma pessoa ótima.
pra todos que disseram que eu ia ficar de recuperação em matemática
Já passaram alguns dias; mas fica o registro de pequenos momentos que fazem toda a diferença!!
Tbm, que r ficar fofocando até 02:00 hrs falando do utt :P
@basiliofdp Tipo, água + aveia, quando tiver consistente , leite bem concentrado dissolvido aí só mexer até ficar com aquele cheiro maravilhoso e tomar :D
Ficou maravilhoso!
Eu só fui descobrir depois meu trabalho ficava a 20 passos do bar em que ela tava.
@RikkiKitsune Fica tranquilo que uma missão anterior a essa dá Sun Stone!
amanhã minha mãe vai sair cedo e eu vou ter que ficar com o meu irmão que ótimo alguem me mata :)
— passar na uepa em med, ficar mt rica e que a mamae ficasse melhor :))) https://t.co/N6ngiQmUpG
Fiquei feliz por não ter ficado tão indisposta pra ir pra academia hoje :)
Segue a Ordem de títulos, quem não tem Mundial e é monolibertadores fica quieto.
this is my recomendação do dia, quem nunca passou o dia cantando "I know, I know, I know, I know, I know, I know" com a Camilla e com o Shawn que escute este hino e fique viciado :)
Quer ficar informado de tudo que rola no Universo NerdVanna ?
Queria ficar como o Tomás e apanhei uma escaldão :))
@arlinds ficou ótimo
N importa com quem eles fiquem,estando felizes eh oq importa
@rochadara nao fica, eu te amo :)
Que São Wilson nos abençoe e proteja, espero todos vocês lá: fica dentro da Rua 24h, Centro.
Adoramos ficar a cheirar a tabaco depois de uma noite de festa
@lynkezlol seu treino deve tar bom pra vc ficar me gravando :D
@Hobimorningstar eu coloco bastante feijão se colocar pouco feijão a comida fica seca
fica bem anjooo :)
Agora fica anotado pra próxima leva de sabonetes quando eu pedir
fazia tanto tempo que eu não ficava feliz, feliz de verdade :)
@JonhD13 Fica feliz, tá mais perto de mim :)
coloco um sachê no arroz e meu arroz fica amarelo e temperadinho :)
Eu queria ser desocupado que nem esses viado do caralho que ficam enchendo o meu saco no Instagram :)
@implemoz Moro em Azurém fica já dito :)
Não ligo mesmo para ficar um tempinho
Onde fica isso?
A internet resolve ficar lenta agora quando o VMA vai começar :):
Aqui ficam os belos momentos passados em Serafão com um publico maravilhoso :) Obrigada :)
Como é bom ver esses tweets de casal e não ficar só na vontade :p
A escória dos habilitados é aquele que fica na faixa da esquerda e não anda nem sai da frente, e quando vc finalmente vai ultrapassar ele decide acelerar e não deixa vc ultrapassar :) PAU NO SEU CU
Tô ficando velho
Acho que vai ficar tudo bem :)
Querendo me matricular no plano black, mas já em Outubro pagar a manutenção anual fica ruim...
Vai ficar ainda mais linda — :)) achoo que vou cortar simm, mucho obrigada https://t.co/2EtbM4DOvr
minha cv com a julia resumindo é baseada em eu me desabafando com ela e vice versa ou então a gente fica pedindo desculpas um para o outro :)
Eu dando conselhos as minhas amigas héteros : fica com mulher que é melhor :)
A Quanta fica pertinho do metro Ana Rosa, e é lá que atualmente dou aulas de pintura!
Já tou a ficar mal disposta :)
Hj a professora de redação me pediu pra que eu refizesse um parágrafo que tinha ficado confuso no texto.
@twiiceutt Toma um remédio e fica quietinha, melhoras :)
eu nunca faço festa, não saio de casa pra comer, eu só quero ficar quieto com minha namorada, mas acho que se você chamar seus inscritos para comemorar eles iriam, pode ser legal :)
@vimdofacebook @larissconde quando vc parar de me mencionar vou ficar bastante satisfeita :)
escavar um buraco e ficar lá até à escola começar parece-me o mais certo :))))))
um entao agora eu n posso ficar sozinha nem trancar a porta do meu quarto e nem ter nenhum objeto cortante ou q eu possa usar pra me machucar/matar :))))
@orbittyong oi anjinho eu também te amo muito obrigada por se preocupar eu vou ficar bem sz :)
Não, pq a loja fica dentro do Bourbon, ou seja, do lado do estádio do Parmera.
@marcusduffok No dia o São Paulo foi no Maracanã e ganhou três pontos :) e os torcedores do Flamengo ficaram a porra da copa toda falando isso pra voltar e passar vergonha, então segue o líder
— Desejava que a minha avó ficasse bem :)) https://t.co/WqxYLRXIiA
@DevotaDaCamila Ah, vamos tentar se encontrar, vc pode ficar com a gente :)
@CallMeXayah Acabei de ficar 6/2/13 de karma, 3º overall most dmg e levei, for sure, 8 reports
Voto branco/nulo é eliminado do quórum, dessa forma sao menos votos totais e a porcentagem do 1o lugar fica
@CapitaoCreed tá muito boa,mas acho q p telhado está um pouco exaltado comparando ao resto da casa,com pontas "caídas" acho q ficaria melhor :D
Não fique.
Tudo fica bem :))
@notjulianamoon Se vc desenhasse o meu oc eu ficaria feliz
Vamo ficar felizinho, poxa [20/8 7:52 PM] °:
@brunalbuq vai lá ficar c seus recadinhos :)
@predigeranaa Aninha, ficamos felizes em saber que está aproveitando nossos serviços.
@Reixaaa Fica para amanhã :p
Mas fica aqui o registro!
Agora você pode ficar com ela :) —
Assim fica difcil torcer pra organização #ti8br
De certeza que muitos Niggas já mostraram interesse em querer ficar contigo, mas deves ter feito muito cú doce, moça bonita tem sempre homem atrás dela :)
enquanto esta no trabalho pra ter um som de plano de fundo, prometo não gritar muito, muito hehe 😂 Mas se quiser participar tbm pelo chat fique a vontade :D
O "erro" foi que eu deixei tempo demais e, consequentemente ficou mais azedo do que meu paladar gosta.
As vezes eu queria ter mts follows só para poder ficar fazendo enquetes e me divertir com isso
@kaxopas Depois da actualização ficou a funcionar.
Eu sei te amar de todas as formas possíveis, sei te admirar de todos os jeitos diferentes e sei me encantar por cada detalhe que você tem, eu só sei amar você e querer ficar junto todos os dias da vida, cada dia te amo mais :)💚 https://t.co/IcymdfX0EA
pra quem ficar em duvida sobre oq me dar de aniversario, fica a dica!!!
ai o amor é lindo fica calma que você vai ver ele :))))
Vamos dividir o Brasil, o norte fica com lula, o sul com bolsonaro.
Tem uns profissionais que fodem com a vida da gente né eu lembro até hoje da primeira nutricionista que fui na vida dizendo que eu tinha que encarecer pra ficar linda e a segunda dizendo que precisava perder uns quilos pra conseguir um namorado :)))))))
Não não, conta pra mim q a Júlia n fica sabendo de nada, pode confiar :)
Quem tem os tutos sem comprar,fica sem esses :)
ninguém vai dizer nada mas como eu gosto de me iludir vou postar na mesma não vou citar ninguém fiquem a vontade de fazer :)) https://t.co/4YQ7HZjDoB
Agora é q as minhas férias vão ficar uma merda :)
Marcos já ta ficando com outra e vc ai sozinhah — A vida de Marcos não me interessa mais gente, pelo amor de Deus !
Tentei ficar sem Windows e é realmente complicado no quesito games, ai eu fiz um dual boot :D
Minha mãe comeu o Oreo que comprei pra Angélica .. ela ficou super satisfeita.
o mundo fica melhor desse jeito :D
a mas vc fica muito tempo nesse celular" E vc fica muito tempo cuidando da minha vida :)
podia não só ficar curtindo meus twittes e vim curtir meu beijo
@leila_rar Tomando uma sempre com moderação e se hidratando, a resenha fica ainda melhor, parceira.
acabei de perceber que a capa do meu twitter fica parecendo q eu to usando uma coroa :D (tweet mais inutil de todos mas blz)
@littlegirlshw dai outra vez outra pessoa dissw que gostava de mim tbm, e ficou só por isso msm e até hoje eu gosto dessa pessoa e estudo com ele, na real eu agr tenho um pouco de ranço
acho incrível a minha possibilidade de conversar sobre tudo sem ficar perdida, pode ser música, política, moda... seja cultura :)))
tão bom ficar ali no jardim lendo e conversando :)
O que me conforta eh que ainda caibo nas roupas de qdo tinha 17/18 anos então tá tudo bem, só preciso ficar mais durinha msm :)
quem é que vai passar os primeiros minutos dos 18 no carro porque em vez de se ir preparar ficou a ver um documentário de 58 minutos sobre um follow up de umas garotas que tinham participado em beauty pageants quando ainda eram fetos??
@dzn_alone caraca, vlw, esse erro na verdade é pq eu rotacionei a light, dai ficou assim ksksk mas vlw por me avaliar :))
To começando a ficar cada vez mais cega e eu não quero usar o meu óculos :)
Qmd poder ficar na minha caminha
oPa bomdia esse aqui é um troço dum map que participei se tu for lá me dar view vou ficar feliz :)
Acho que entendi, eu acabei me importando demais, só que exagerei Tá pra ficar melhor vou voltar a ser como antes :)
Quem tá votando na opção de querer se aproximar ou falar comigo, fique a vontade nas DMs
os dois fica lindo :)
é melhor ficar feliz :)
ficou uma bosta :)
Eu acho que quem discute política e quando fica sem argumento começa a criar trocadilhos ofensivos com o nome do Lula, da Dilma ou do PT (MESMO EM MOMENTO ALGUM DA DISCUSSÃO TEREM SIDO CITADOS) .... merece desenvolver um tumor cerebral :)
@Angelica_C_S Mas pese se o rolê pode te fazer melhor do q ficar em casa.
Só deixei quem eu gosto de ficar passando a rola nas fotos :)
fica para o ano :) https://t.co/jM5BN1MBX5
o caminho fica mais facil se vc for mulher
Nd fica legal sem zueira kn :)
eu sou teimosa ao ponto de ficar uns 20 minutos a jogar a merda do jogo que eu odeio só p não ter um número impar como recorde
- tu ficou unha cmg do nada, gosto de ti ainda :)
@junoviev fica mais um pouco quando você se acha insuficiente para tudo k, mas todo mundo é igual
ficaria muito feliz se alguém mandasse alguma coisa :) https://t.co/0IsF3juJGZ
lembra da existência do nct na sua vida e fica feliz :D
Fala logo que quer ficar com o cara po — ô dó, se eu quisesse eu chegava e falava!
cabelo ficou pretinhoooo, nem gostei :p
Já sou flopada msm e vou marcar alguns q eu sei que são migs (Quem não foi marcado, se quiser deixar algo aqui, fique a vontade
@ffcamiIa ah mano vai se fuder, se você, covarde do caralho, tiver lendo essa reply, eu quero que você venha falar comigo, ou se quiser, no meu cct, mas não vale ficar no anonimo, ok?
@NowImaDeadrose ahhh obrigado mesmo anjinho, de verdade &lt;3 &lt;3 eu gosto de ficar aqui porque me deixa bem, então me ajuda muito mesmo :) suas mentions e nossas conversas tbm me deixam muito feliz, então obrigado &lt;3
o liam não canta bem — vê o vídeo do marcio guerra falando da voz dele e fica quietinhx :)
— aiii que bommm! pode me chamar, serio, ficaria mto feliz em saber qm é :)
Se acalma fia, c vai ficar bem :) e qualquer coisa conversa com a gnt ❤️
@adkahei só algumas coisinhas, mas vou ficar bem :)
BABACA SAFADO q fica fazendo merda com as meninas e vc fez merda p cath :)
A 1a parte q escrevi ficou confusa (segunda-feira essa hora tico e teco ja pifaram :P)
se alguém quiser comentar sobre a minha pessoa e a Natália chega ali na dm que fica mais bonito :)
hidratando meu cabelo agora, mas preferia raspar minha cabeça e ficar careca :)
Para que fique claro, estou sendo irônico.
se a pessoa não se esforça pra ser melhor é bom ficar longe mesmo, e de nada :) https://t.co/sdX6K3jJoQ
esse dia vai ficar pra história, eu to em paz :)
2 podes ficar por Lisboa que ninguém tem saudades :))))
Um gajo/ gaja “apaixona se “ fica todo encantado/a e depois as pessoas sabendo disso conseguem “ferir” uma pessoa.
ficou muito massa Lu!
Pra quem ficou sem cll o final de semana inteiro e ainda de TPM...
Conseguimos corrigir uma grande parte dos dups da 0.15.10, e como grande maioria votou para permanecermos na versão 0.15 então vamos ficar :)
@liviameinert ah mas vai q passamos ai ficamos juntas no curso
e atirarem-se à minha namorada à minha frente :)))))) amigas mando-vos já um voodoo muito fast, um bocadinho de respeito aqui pelo senpai não vos fica nada mal
@FMGoettenauer vai ficar top se jogue :))
Por enquanto não temos, Mateus, mas fique de olho nas redes, sempre que um país entra na nossa lista nós avisamos :)
Primeiro nome confirmado @Americo Pinto e muitas outras surpresas a anunciar nos próximos dias - fiquem atentos!
:) espero que fique tudo bem agora!
@feufsz Não fique assim :)
Vou ficar sem net amores mandem me sms :)
@PoppyFeliz acabei de jogar uma partida que o cara tava jogando na conta da irmã e depois que morreu na primeira vez kitou e me fez ficar com 0 de pdl, jaja volto para o prata 5
Curte ai nossa pagina para ficar sempre informado sobre todos os nossos videos :D : https://t.co/drm5ellcdE #
Eu para ficar feliz tenho que comer :) https://t.co/0NVqdOkJWd
Para seu filho ficar sozinho no quarto, é indispensável a colocação de redes de proteção!
pagam pelo direito a meter em CV q trabalharam pa este ou aquele :) e ficam uns especialistas habilitados pa canudo a servir a sociedade… :)))))
@cnbesc Cada vez fica melhor!
Tomara mesmo que aconteça, porque eu gostaria de ficar com as pessoas que eu sonho rsrsrsr
Vai ficar ainda melhor pelo visto :D
To com sono e hoje tive que ficar falando ingles o dia todo (O que me cansa mais ainda) mas to bem.
Na! queria falar com você :) por onde fica melhor pra gente conversar?
Pra vcs ficarem com mais ódio do Brasil quando eu estava nos Estados Unidos já tinha a 2ª temporada de riverdale e quando cheguei aqui no Brasil n tinha disponível :)
ficar o dia todo fazendo world quest dnv :)
@AmendoimGM @RoyalEffects_ Ficou muito foda :)
Se para o ano formos ao msw e elas levarem os namorados eu vou ficar sozinha :)
Eh mas eu tenho q ficar la até 22:30 pq ele só sai da ufmg esse horario :)
Ficar vendo tênis sem ter dinheiro pra comprar :)
eu escrevi assim meio q proposial Mas espero q fique bem :)
vamos parar com sorteios frequentes de dms, ainda vão acontecer as vezes mas precisei parar os sponsors, estou sem tempo e sem gente pra me ajudar, não fiquem tristes, vou presentear todos os que ficam aqui comigo toda semana com dms raras :)
E eu passei praticamente 2 anos assim no Japão também Oh wow não é como se ficar em casa sozinha fosse ruim pra mim
Que bela altura que escolhi para ficar assim :))
@bellpng adorei ficou mt bom :D
@luannamaiaw Hehehe vdd mas fica zen my friend qualquer coisa só pedir um help pro pai aqui que tento ajudar :)
Quero muito ficar contigo — :) https://t.co/XL2mZwbi6B
Nada fica ruim pra sempre um dia melhora :)
e ficam mandando eu pagar o boleto sendo q eu ja paguei esse caralho
Tal como as lentes, os cabelos do chuveiro ou que ficam na escova, os tampões, os pensos e as toalhitas são muito bem vindos no caixote de lixo ;) https://t.co/t2bzUp1Wt0
bateu uma saudade de ir nos cantos da escola e ficar com a mina e pa :)
Os meus fones ficaram no carro, eu não os vou buscar :)
Ficou top neh, entaum deixa pfv seu comentario e like
@TomasGalvao1408 Se não rapto o teu cão :))) e assim ele é o simba ficam bffs e depois vais ter pena de os separar e eu fico c ele e ele vai gostar mais de mim
Valeu mesmo, ficou MT show!!
comprou lata de leite ninho e ficou feliz claramente eu - gosta de riverdale, friends e spn pq é q ainda não interagimos?
(: rsrs já nem quero saber dos meus anos, vou ficar em casa :)
Afinal vou ficar na praia :))))
toda a gente tem algo pra contar nos jantares de familia/com amigos, eu sou aquele que fica calado à espera que me façam perguntas porque eu nunca sei o que dizer :))(
Mas fica tranquilo!
Já um Yasuo onde só é AA e R ngm fala nd e td mundo fica dboas
o cara fez uma cantada boa ficar ruim anem — pois eu a amei :p https://t.co/6gEEuuH48x
Mas que fique de exemplo, queremos prestigiar e dar amor para alguém que criou um mundo que nos envolveu por tanto tempo.
vou ficar acompanhando por aqui, se precisar de um help, tô por aqui!
não posso ficar de bom humor que o universo já fica “nossa, podeee não!
@ovarejeira ñ vamos poder tirar as teimas a isso como sabes pelo q teremos q ficar por aqui com os cenários e as nossas hipóteses d trabalho
VOCÊ e não pra ficar perturbando os outros.
Pode ficar tranquila com relação ao status do pedido
@hierogafo ficaram muito legais
hahahahaha imagina eu cortando o meu próprio cabelo, ia ficar pior :P
Obg mamãe, que tem uma moto e poderia mtt bem ir lá de moto mas preferiu me fazer andar até lá sabendo q eu ia ficar com dor pq eu sempre fico :)
n conheço direito, mas cm um sorriso desse, alegre desse jeito, tua altura é só pra ficar perfeito mesmo — Q amorrrr❤️❤️❤️ Obriiii :) https://t.co/KkuZvjF2fO
Ficar ou namorar?
— N da p namorar sem ficar primeiro :) https://t.co/w9090IlTs4
@Tom8D @damisuazo @estevage @_Fandinho Ficou uma pegada meio VICE né?
tem que fazer um curta metragem e pipipi pororo e eu tenho CERTEZA que ninguém vai me ouvir e alem de ficar uma merda eu vou acabar puta dando na cara de alguém :D
@inesmarques_ Estou a brincar fica lá com o dinheiro :p
A vinheta do Meio Dia Paraná de Curitiba ficou lindona, mas é estranho não ver PRTV ou PR1.
q os país dela iraum ficar de queijo caído -a mds..minha filha esta se prostituindo pra comer pavê https://t.co/3u7VtpYEj2
Mas ficou tão bommmm!
PORÉM, as meninas vão ficar juntas :))))
então se eu ficar até às 4h da manhã a ver os VMAs e dps acordar as 9h para tratar dos documentos.
@Gllayso @twdiegow @laiisflws -Xande você pode ficar com o Amauri Roberto e com a Maria Mauriete pra gente poder ir assistir o show do Biquini Cavadão?
Cê sabe que aqui tem lugarzinho procê ficar &lt;3 🎶 LUCAS
@ Porém fique registrado que achei um exagero retórico
Só assim pra ficar "perfeita" , n pode ser mt perto da camera :)
To sendo tão bem recebido pela minha familia, da até vontade de ficar mais aqui :D
esse pessoal da direita agora ficar pregando a violência, invasão de outros países
Tu lá sabes, o toy fica para mim :)
@starswithnames N fica triste, todo mundo sabe que vc estava alcoolizada e não entendeu o comentário : )
@REALBRASlL @OhmLi nossa, grande argumento esse seu em kkkkkkk daqui a pouco faz 8 e um jogo e vc fica queta :)
Fica na paz e boa tarde.
@vickthekiller @AlexandreBaka Vamos ficar chamando uber até que seja ela de novo daí tu pergunta :P
Tou a ficar doente :)
Sabe aquele dia que cê acha que vai ficar de boa, que não vai acontecer nd de ruim, e aí do nd acontece?!
antes eu ficava triste e me achava horrível por ser gordinho mas já tô tão acostumado e acho que aprendi a gostar de mim assim
Meu plano até Dezembro e ficar livre do Crédito e viver apenas de débito!
@umalanai Vai ficar tudo bem.
Inicial de alguém que quer ficar — :)
Vai ficar tudo bem, o dia ta só começando tudo pode melhor :D
@fmk0 @feelipelol ficarei super feliz de te receber :D
@jaoromania eu ouvindo "Lobos" ficou SENSA
minha meta é fica gostosa até a so track :D
Só nao é aquela explosao de energia, de ficar acordado ligadao... mas é legal...
se vc conhece alguma ong de proteção aos animais que pegue gatinhos pra colocar pra adoção me avisem por aqui, ficarei grato :)
Mas ai, eu ficaria muito feliz se os drops de Atlantic City aparecessem na minha conta, já que eles estão na twitch :)
@movingmukealong não é pra vc ficar :( é pra ficar :)
@Ikruforlight é uma forma de pensar e pode funcionar sofrer porque o cliente não entende que pode ficar melhor do que o que ele quer é dar murro em ponto de faca vou parar de sofrer, moça :) thanks ;)
@programapanico aee vovô, sem você o programa fica desgovernado :-)
marquei aleatoriamente então não se sinta obrigado a falar alguma coisa só pq te marquei, fale só se quiser e se quiser vou ficar muito feliz
Desculpa a pergunta, fiquei sabendo por uma amiga e queria saber da resposta KKKK — ficou sabendo errado :)
Melhor ficar em casa :)
Acompanhe nossa página e fique por dentro!
Eu tenho muitas ideia mas não consigo escrever, então, cá estão alguns plots pra au que eu não quero que fiquem guardados, aproveitem :)
tenho que ficar até 17h pra cumprir horário :(
Eu realmente não tô conseguindo ficar no Pc muito tempo :)
E agnt fica como vendo isso??
Sem contar que é muito mais saudável ficar sem isso.
Melhor o orgulho estar on do que mandar mensagem e a figura de parva ficar on :) https://t.co/nCKbGp0wVy
Boa tarde pra você que não acredita na evolução mas troca de antibiótico quando a bactéria fica mais forte :)
Queria muito conversar com vc e que a gente devia ficar...
Ta ficando sério?
Lembro quando eu tava doente pra Krl c pá com febre n lembro e minha ex fez eu sair de casa :))) pra depois de uma hora se arrepender pq lembrou q podia fica doente tbm :)))) e me larga em casa dnovo :))))))))) ex ne ex https://t.co/DyflCPo20
número 01 do inferno- meu pai pediu pra mim ficar o dia inteiro trabalhando sendo que não vou receber mais por isso.
Não tem mal; o Colombo também se perdeu e ficou famoso por isso.
JR nnc pensei q fôssemos ficar assim tão mal, mas cada um com as suas escolhas, espero q estejas bem, qnd decidires meter a merda do orgulho de lado apita :)
Se quiseres sim, ao menos contigo não corro o risco de ficar pendurada :)
@Jonvlogs Faltou a I8,Camaro do Maycon e as XJs :) aí fica mais lindo e completo
Mas vai ficar tudo bem tá?
Onde fica sua sala????
se eu conseguir um desses, não vou precisar mais ficar com a consciência pesada por ter cometido assassinato contra os bichinhos.
Apenas fica melhor :)
@fuckinmadhatter Eu consesgui achá-la na íntegra sem precisar ficar fazendo ginástica pra ler, posso te mandar mais tarde :)
na "brincadeira" ficaram falando mal da roseanne, e eu simplesmente quase chorei :) sinceramente, eu só podia ignorar, mas eu me importo demais, que saco
@ESL_LucaCahiza Vai trabalhar e para de ficar vendo jogo..
@andersonffer1 Se quiser contar o que houve por direct, fique à vontade.
Queria só deixar aqui presente uma amostra do quão horrível eu consigo ficar numa foto só para a estragar.
não fica bonita de amarelo.
Fica bonita, linda com tudo ou sem nada também
Ooooi pessoas,o vídeo de hoje ficou um pouco extenso pois está sem cortes,mas veeem comigo :) https://t.co/rPmGbUZaKd
Esta tarefa de transitar no tempo é um ato de coragem cada dia mais fica dífícil desvendar a trama em...
quem reclama sobre eu ficar xingando, olhai :) https://t.co/pglM4VoLik
Só falta o Louis e o Zayn parar de fumar pra eu ficar feliz :)
ta ficando com gabriel bulhoes de novo? — nãooo, kkkkkkkk apenas amigos :) https://t.co/D7TCKKGmMa
Curiosidade ahaha, mas ficam lindos os dois :) 😍 — Se me mandares dm eu conto tudo ahah.
O Corinthians vai ficar sofrendo por um bom tempo, qql que seja o técnico, se não alinhar as economias e contratar com mais sabedoria.
Fica aí o Feedback
@PriscillaM00 Pri, verifica no menu nde cupons se você realmente já recebeu o cupom referente ao pedido da sua amiga, lá ficam listados direitinho todos os seus cupons
já plantei minha árvore Martel :) a árvore onde ela fica chama Yggdrasill, mas eu quis dar o nome da Martel mesmo :)
a vida é minha segundo não sou falsa como você terceiro eu tinha cheirado key três vezes com pesadelo psicopata gasguito, ele me salvou no posto planalto mandou eu subir quase me obrigou foi puxando minhas coisas pra excursão, e geral ficou esperando rayssa que rodou :)
Você fica sem #fôlego rápido demais na hora de #treinar?
um monte de gente fica só reclamando q não consegue e se acomoda.
Ficou incrível!
Parece meus amigos que estou ficando doente :)
Vou ficar com ele :-) meu pai só n sabe disso
Vou ficar sem cllr :)
@bluexgangsta né cara, eu realmente ñ esperava .. foi uma facada , mas pelo menos serviu pra me fazer entender q eu ñ precisava ficar me escondendo e q isso foi pra provar a mim msm q eu conseguia sozinha .. então acho q de certa forma isso está me fazendo mais forte :)
entao nosso lindo relacionamento foi resumido `v```` :) *_* :ˆ) — sim vamos ficar juntos pra sem agora....
Vou dar uma olhada rapida no youtube e depois ficar o resto do dia fazendo trabalho :)
p ficar fit, n?!
@BdeBrunooo Vai ficar tudo bem campeão :)
@tiadasideia esperando minha amiga fica on :)
Em tudo. Temos é um problema: estamos a ficar velhos...
Ou garagem, ou levavas para o quarto, ou ficava numa arrecadação.
Podia ficar a fazer massagem nos teus pés o dia todo :) — boa prosposta!
com quem você está ficando?
penso que as pessoas preferem ficar em casa em dias assim, então isso facilita a minha procura :D
Haha pode ler e perguntar também, fica a vontade :)
Cada comida tem que ficar em um canto do prato,sem encostar uma na outra :)
Acho que eu meu pé tá entendendo que não dá mais pra ficar de cu doce :)
Alarme falso ;-; de RT aq se vc ficou igual um× trouxa na pagina da @BigHitEnt autualizando pra ver se saia alguma coisa :) #
Sla mas gosto de colocar o fone com a música baixa e ficar escutando o q os outros tão falando :)
fica a dica que dá para pedir rappi para comprar lá e entregar.
já fiz isso algumas vezes pq não entregam em casa tb :( fica um pouco mais caro mas vale né :P
Roger Cruz fica escondendo o jogo, de repente aparece com uma Hq noveminha saindo do forno!!
@migraine Pintar em si não é nada difícil, sabendo se é pra diluir ou não e seguindo as instruções fica tranquilo.
Ah e ele me fica chamando "Portugues Ladrao" da para ver quem e o LADRAO :D
pra ficar :D Saidades de você também!
Elas continuam lá, elas ficaram públicas por 1 semana - é só fazer o teste
Aí tá ficando complicado e já tô dividindo ctg esse sonho de princesa :)
Caso o outro tenha medo de SER FELIZ, você ficará em apuros.
Me dei conta agora que é o @santander_br que fica me ligando muuuito nos últimos dias.
A última me bateu na balada, eu quase apanhei dos cara que tavam lá porque acharam que eu tinha feito merda e minha família ficou sabendo no dia seguinte.
Meus anjos, então, eu errei o meu nome e ficou faltando 1 letra, da para mudar ou não tem problema?
ah mas fodas tb n vou ficar fazendo questão de quem n faz questão de mim hihi
meu sonho ficar em um lugar silencioso por 1h ou até mais
Meu pai ficou meio chateado soube que eu não aprendia essas coisas kkkk
Caso não fique legal e você queira, a gente dá 30 dias após a entrega para devolução, ta bom?
@folha o termo "humor negro" também não cai bem nos dias de hoje, fiquem atentos!
pessoas que ficam até tarde de noite, são as que fazem a sesta da tarde :))))
Fica cmg :) — Naumm https://t.co/uqjL46qaD1
@MFCsRules eu sla como eu n tenho tempo comecei a arrumar espaços onde eu so ficava com preguiça e não fazia nada parei de ver anime de madrugada pra deixar de dormir e agora
se o trailer 1 não sair hj eu vou ficar mt triste e me sentindo trouxa pq eu poderia tá dormindo mas tô aq esperando meio dia chegar :).
Até se fica invejoso desse quem.
Tentarem fazer-me ciúmes é grande erro porque eu não sei como mas não tenho ciúmes de nada ultimamente kkk portanto ficam pela tentativa
:) mas ya, fica o disclaimer p teus seguidores pq tu nem sabes o contexto da série e ya foi na tanga
@Felipe_diasf *ficou muito bom né, tá aí
Eu tô muito feliz com esse debut :D vou ficar cantando hihigh o dia inteiro #LOONA_HIHIGH
Quando seu irmão te acorda gritando e você fica com dor no peito, e assim você começa a semana!
vou ficar viúva afinal vou matar meu namorado :)
as pessoas ficam numa nóia de "ah eu que mandei mensagem por último, não vou chamar" meu anjo se você tá com vontade chame mesmo, encha de mensagens, demonstre interesse, as vezes as pessoas só precisam disso pra retribuir :)
não fica assim por pouca coisa não :) —
Tudo bem Espero q fique melhor e os problemas se resolvam :)
@yasmin_diassss Top, n fica preocupada c isso vais passar :)
Se aproveitar estas férias para descansar por casa, aqui ficam algumas sugestões cinematográficas a não perder :)
@makidemingo interessante que ele ficou puto de ter que pagar só que foi direto atacar uma das maiores youtubers do segmento né.
@DuplicataElena Bem também, se eu dormir um pouquinho vai ficar ainda melhor :)
alguém q combine algo cmg para eu nao ficar em casa a chorar :)
Espero que dê certo e fique do jeito que você quer :)
eu quero que você fique ciente que você é desprezível e que se seus favs te conhecessem, eles teriam nojo de você :) — mas eu sou amigasso das girls day https://t.co/KxPYnyT34A
@perkeIe vai q ele fica com sdd e te manda uma passagem!
comprando de la e tendo aonde ficar, fica mais facil!
mas eu tenho tentando mudar isso, pq depois que vc junta seus amigos, tudo fica bem :)
Se o dono da Tattoo curtiu, acho que nem noiado ele fica.
@Thorrace @YouTube o video ficou 50x mais interessante quando a gatinha subiu na cadeira!
@Pontifex_pt Querido Papa, crimes de toda espécie cometidos pelo clero não podem ficar impune e espero que o senhor faça justiça , pois as vítimas clamam há anos por isso e a idade do abusador não deve ser levada em conta, pois até os canalhas envelhecem , obrigada e tenha um bom dia : )
Eu me baseava muito pelo de papel no trabalho, que ele eu vejo o tempo todo, fica fácil conferência, mas de férias...
@gcfbusxn Se eu pudesse eu ia dwitar com tu :) e a gente ficar pagandi mico na rua KKKKKK
Mas ia ficar bem feliz se aparece um promoção :-)
@JohnnyCiocca @IsThereAnyDeal @GOGcom Só fica de olho que esse é o preço em dólar.
vou agr ficar sozinho em casa :)
@itbiaaaasss Olá, é bem ruim ficar nessa incerteza.
Ela fica longe mas o nome e bonito :) Playa de Amor, a praia dentro de uma caverna no México
Apesar das músicas da minaj serem boas, cansa ficar ouvindo o mesmo flow com beat diferente, então nada mais justo q Travis liderar a billboard, principalmente olhando pra musicalidade do mesmo :)
@grasallles Grazielle, ficamos muito felizes em saber que você provou e aprovou o cuidado de Downy em suas roupas!
@HiagoSalge Nem fui eu heheheh @ quenon Mas fica o bom dia :)
@safbf coloquei lá no site a sua análise do #DebateNaRedeTV, acho que ficou interessante e vai atingir um público maior
E agora tenho de ficar offline.
é bem ruim ficar nessa incerteza.
@LeanaPantoja Valeu querida, nós adoramos interagir pelo Twitter, fique à vontade
Pelo menos ele vai ficar tocando até vc levantar pra desligar, ou seja, n vai colocar no modo soneca :)
E os problemas daqui ficam aqui, tá??
Onde ficou o baton?
@steadygunelisa a minha ja rolou isso, troquei só a tela c um conhecido e ficou ok :)
@mauriciop_ Hoje é dia que os Curitibanos ficam reclamando do calor ..
Agora o serviço fica completo quando ele chegar na cadeia :) https://t.co/dzgCL3NjxX
Quem me dera que ela tivesse ido e ficasse para sempre.
O botão fica localizado na página do produto :)
minha anotação de sociologia ficou tão bonitinha,
Aí a outra pessoa fica gripada quando você melhora, aí tu beija ela e fica gripada de novo quando ela melhora...
o túmulo de arafat fica próximo de ramallah :)
@ineedushop Mandei a DM, vou ficar com a vaga :)
tratem muito bem dos vossos telemóveis, são preciosos e não querem ficar sem eles :))))))
@startupdareal @elpais_brasil fica a dica @flaviamarreiro :)
Separando as coisinhas q irei levar pra casa da Paula para observar ela e a Giu ver Maze Runner e eu ficar perdida :)
A foto ficou horrível ...
Pra ficar de olho!!
"o bom diplomata é alguém que sabe mandar uma pessoa para o inferno de maneira tão especial que essa pessoa fique ansiosa para o início da viagem" :p
@williamariazzzz Se ficares por ai, voltas para me vir buscar e depois vamos juntas para ai :)
fica bem :) always happy face!
comecei o dia a ficar presa do lado de fora do trabalho ....
@Igor_Wesley_ Eu também tenho ele no PS4, baita jogo hahahahaha é que pra mim ele fica perfeito no Switch por causa da portabilidade dele :D
Não fique triste.
qdo a gente enforcar todos os patrões as pessoas vão ficar mais felizes
demi 💌 feliz aniversario meu amor :) fica bem e se cuida 💘💕💖💝💞💗
A manhã começa bem cedo, com a visualização e análise dos dois jogos que ficaram pendentes no fim de semana, para completar a totalidade da Liga NOS....
Fica a dica :)
As meninas ainda ficam até final do mês.
Eu amei ter ficado esse fim de semana meio off da internet
De qualquer forma, voltarei a ficar ativo aqui no twitter, você não precisa curtir ou retweetar tudo o que eu falar, pois estarei fazendo isso porque gosto de você :)
preparar algo p vestir e dps n ficar como tava na mnh cabeça :)
Eu ainda estou na cama e ficarei aqui até às 12h :)
Entrar na minha vida para não ficar?
Qnd eu pensava que ia ficar em casa sem fazer nd no primeiro dia de trabalho do meu pai, o João liga-me e diz que há uma vaga para uma aula de condução à tarde
Mas quem quiser ser palhaco fique a vontade
@tecno_boy neste caso é mesmo ficarem sem circulações.
Agora o menino simao vai almocar a casa da avo e eu vou ficar na merda 30 min :)
eu vou assassinar toda a familia desse arrombado que fica tocando flauta na aula
@ArchReview @acausadasilvia alguém q ficou tão impressionado c Florença como eu fiquei :)))
Bom trabalho, boa aula ou bom descanso pra quem vai ter a sorte de ficar na cama em plena segunda de manhã.
Eu sempre vou esperando uma experiência diferente e assim eu consigo apreciar o prato sem ficar desapontada.
Eu sonhei ctg do nd essa noite que tu me dava uma carona é a gente ficava.
Ahh, se eu acordasse todo dia com o seu bom dia, de tanto café na cama faltariam xícaras, me atrasaria só pra ficar de preguiça :)
nunca pensei que ficar sem um sorrisao seu fazia tanta falta
não vejo a hora de chegar a sexta-feira e ficar em casa assistindo filme de novo :)))
@FedjoniMiguel Balança precisa de um signo bué estável ao seu lado, talvez virgem (?), ou aquário que são super cooperativos e podem perceber Há bué sites que dizem q libra e gémeos fica bem, mas não me parece lógico por serem ambos indecisos Hope it helped :)
Em vez de estares no Twitter vai fazer as cenas que dizes que estás a ficar sem tempo!
Beber tenho sdds de ficar fdd :)
:) costumo fazer gelo de Água das Pedras para fazer café gelado, experimentei com Pedras Limão e ficou excelente
pra vcs que ficam de mimimi quando eu falo que vou casar com o joão :) https://t.co/t8riJoYW6i
mentira, na verdade eu vou ficar acordado remoendo isso
@liceees fique melhor logo :)
@karolmartinsc_ Então não escuta e fica aí sentada no canto do quarto :) Kkkkkkk
A fia, agora se vira kkkkkkkkkkkkkkk (faça do lado esquerdo do ficar bem bom :D )
eu queria muito ser aquelas pessoas que ficam felizes que os amigos estão se divertindo com outros amigos, mas eu só consigo pensar que devo ser a amiga mais sem graça do mundo, porque não vejo ninguém falando por aí que saiu comigo e se divertiu muito
@lovtwarrior sim sim, nao sei direito por que acontece mas fica tranquilx, faz isso e descansa :)) melhoras !!
acabei não seguindo muito o briefing do projeto pra fazer ele, mas ficou simpático mesmo assim, pena que não vai dar pra usar :P
Independendo do que você tá passando, vai ficar tudo bem :) — que gracinha, muito obrigado de verdade!
Torcendo pra esse final de semana eu ficar com a casa só pra mim :)
1h35m da porta da casa de Letícia até a porta de casa, tou ficando bom nisso etc etc :D https://t.co/Zplvbo1w8h
@armysdumbledore quem sabe elas não são misteriosamente enviadas e você fica com um deles
Anjo, não é concordar, é simples, fica na tua!
@mittcharlie vai ficar tudo bem.
oi gente o twitter suspendeu a conta da @llovesziam ela ficou muito chateada e criou um novo fczinho, o @llovessziam sigam ela pleaseeee :)
metade da minha vontade d ficar cá já se foi
eu n vejo problema em receber um "não" mas VC que não quer mais deveria dizer isso o quanto antes e não ficar alimentando algo que não quer pra dps ir na maior filhadaputagem foder tudo
@Djrogerinhooo1 Ficou pequeno demais esse nome aí Só acho...
Não fica assim não.
ficaram ótima.
@_barbosa_f fica tranquilo no meu aniversário eu te chamo (já q n sou falsa)
@Layymoura fica assim n nenê, tudo passa nessa vida :)
Amo ficar sozinha em casa :p
Não fiquem sofrendo por ninguém lembre-se que ela(e) vai morrer um dia :D
Ela sabe o quanto você é grato :) espero que você fique bem ♡
Outra coisa ruim de estar com um só lado do fone é que fica meio difícil de ouvir, aí tu aumenta e o áudio estoura e tu abaixa de novo (;_
@aspiregirll Eu n, aliás obrigada pelas breja que ficou aqui
se for pra ficar me pedindo as coisas, pode ficar aí msm :)
tenho que ficar acordada até 2h pra tomar remédio :)
Whereiscellbit https://t.co/aod5mJyFFn entra nesse grupo pra ficar por dentro do enigma do cellbit
fica cmg?
eu só queria morar perto dela pra abraçar ela e dizer que tudo vai ficar bem :)
rt para seus amigo fica sabeno @mcnodexyz @McNodeSuporte
achei tão simples e tão legalzinha que acabei por colocá-la como avatar do whatsapp ficou boazinha
Só vejo gente namorando/ ficando sério e me bate uma alegria por estar solteira :)
@mambagangvotees relaxa que nao existe lado, somos um só, botando ''times'' para ficar mais divertido.
Oque aconteceu pra tu ficar chateada?
eu acho muito chato pessoas que ficam comparando sua dor com a do outro.
fica bem gatinha — Sempre fico!
nao fica triste meu amor
Você é a coisa mais linda do mundo, não tem como ficar ruim.numa foto :)
@TalkativeNerd seria pro cel mesmo! hahaha, ficaram muito lindas!
Como tu tem tpm e não fica menstruada?
(É dúvida mesmo) — mês passado eu fiquei (🙏🏼) e de acordo com app eu vou ficar em 2 dias, espero q regule :)
Fodase oq a gente faz por aqui, tudo fica de baixo da terra mesmo :)
kkk eu já sou flopada em ambos então, nem ligo kk o bom que o site mesmo te manda perguntas aleatorias pra vc n fica no vaco :)
Eu não vou ficar com a imagem na cabeça sozinho!
Pq as bochechinhas dele ficam gordinhas quando ele sorri assim :)
Então não insista em pessoas contagiosas, leve a vida mais leve meninas e rapazes, tudo fica mais fácil para você carregar, aceitar um não e dizer um não é transformador
E acho que ficava uma boa reprisar o Jogando Conversa no domingo (quando tem um assunto como foi essa semana com a emulação) e o Newsplay na segunda.
Ainda vou divulgar a data, só ficar atenta ao Twitter, logo logo!
Fica a dica e pensem com carinho.
@saiIorminus eu ia fica olhando com um sorriso no rosto :)
eu fiz a minha própria unha cinco anos depois de ter tocado num pincel de esmalte pela última vez e adivinha como ficou?
guenta q até o 7 é um porre mesmo mas depois fica bomzinho....
@hadlle Fica em paz!
@lucasinutilismo Não fique triste, isso é bem mais bosta do que você tá achando agora :D
Enfim, obrigado pela resposta, queria entender melhor a lógica por trás do que você disse, e agora ficou claro, molto grato :)
Essas férias de julho na tua companhia foram as melhores e cada momento contigo fica na memória :) brigada por tudo, que venha MUITO mais!
@DoutorBiscoito quando for gravar com webcam usa capote e com o capuz acho vc vai ficar mais avontade sla :)
é tipo dark ce fica MEU DEUS QUE e depois MEU DEUS GENIAL https://t.co/9cYxomvLh9
O papai tem que ver isso não quero ficar doente :)
se vcs puderem dar uma olhadinha eu vou ficar muito feliz :)
@dedicolr Se ficar famosa e me esquecer eu mato vc
vcs ficam desejando esse lance de natal-london agora tá um vento enjoado e frio.
Fica a Dica :)
@Shilluba @campanelllla assim fica mais fácil né :D
Top ficar em um lugar q vc n é bem vindo :)
@lucassilva2204 Não obrigada amorzinho, fica pra próxima :)
o momento que vcs conseguirem perceber que ofenderam alguém ou um GRUPO de pessoas por algo que vcs falaram ao invés de ficar na defensiva de isso de "ahh vcs me interpretaram errado :)))" o mundo vai ser um lugar melhor
Fica calmo agora e deixa ir levando, quando ce menos perceber vão estar se conhecendo bem melhor :)
Ta ficando cm alguem?
to tao feliz pq meu ingles ta melhorando muito aaa acho que vou ser a primeira da familia a ficar fluente :)
@isasandler eu tbb❤️ já falei com a Júlia mas vou combinar cntg tb, no feriado de 7 de setembro eu vou pra aí ficar com vcs :)))
3 braquetes do aparelho soltas, que bom :)) arriscar-me a ficar
@SoUmDesenho Tipo, aí com o uso desse termo + os honoríficos achei que ficou uma mistureba do original com o português e ficou feio pra mim
É tipo a galera do Pokémon querer que o jogo seja traduzido em PT-BR, mas quererem que o nome dos golpes fiquem em inglês.
Citem pra ficar bonitinho :))
perceber isso acaba sendo bom pq eu começo a filtrar certas preocupações e me focar nas q realmente são difíceis de lidar e o coração fica mt mais leve :)
@juliaszmaia simmm eu sei, mas ele ficou bunitin dms se eu n tirar total dou um tiro no marlon :)
Não tá ficando com ninguém?
— Se eu disse que não tava ficando com NINGUÉM, é pq eu não estou.
eu estou apaixonada e não sei o que fazer o meu crush é bonito da vontade de morder se com outra ele ficar morto ele estará.
@prado416 @RJ_Luzetti Ficou legal.
Então está combinado Apresentarei vcs dois e fica os dois brincando com aquilo e eu dormindo :)
fica só essa de boa noite :)
E o daora é que não ficarei com nenhuma saudade do jogo, por enquanto, sendo que ainda tem 4 DLC's.
E você é mais que uma prova, vai ficar tudo bem :)
por ser sério dms às vezes pode passar um ar de arrogante, fiquei até com medo ontem — Eu sei disso :) mas acontece é questão de interpretação do momento enfim foi mal se vc ficou
Só agora percebi que arrumei o meu quarto de um jeito que o meu union jack fica bem em cima da minha cama : )
não julguem ninguém pq vocês não sabem por quais situações as pessoas estão passando, se coloquem no lugar de alguém antes de qualquer coisa ou fique CALADO E NA SUA e evite ser um(a)
eu não sou lixo e não devo ser tratada do jeito que você me trata, e fica sabendo que eu te odeio do mesmo jeito que você me odeia
Ah sim fkksks, mas as fotos ficaram lindas, parabéns pras
@beyonceart nao fica assim anjo, todos temos dias ruins sério, sei q as vezes é insuportável ter q aguentar mas tudo passa e passa pra melhor, vc é importante e vc é amado, não deixe de lutar e de acreditar pq vc ainda muita coisa linda pra viver e sonhar, se precisar de algo chama na dm :)
Dai sua a fer me faz ficar viciado em kpop
Mas ficam bonitas sem também.
É como se varios problemas fossem embora, se fica novo, e mesmo que seja ruim deixar umas coisas irem às vezes é a melhor coisa :))
@REDNAWsousa assista que ficou bem legal!!!
@Iestrsde ah, eu também tinha medo de perder tudo kjks, mas fica tranquila, só não perde a senha da conta, q ai caga tudo :)
@borcardd @vasngogh Ela vai ficar mais linda ainda dps de ter o olho roxo :)
Eno haha :D — Caraí vou ficar no pente fino agora shshshshsh https://t.co/w3EB7jCFbU
Tá namorando ou ficando com alguém?
Nada fica ruim para sempre.
Eu que quero mudar, para não ficar dia todo à espera de noticias dele.
Eu fiz um bolo que ficou o bicho :)
As vezes ficam só no Shounen-ai :)
o Hitler ficou Ele botou lideres franceses para assinar a rendição,
Aliás, a orla ficou lindíssima!
Vou ficar mm feliz de ver a minha mãe toda contente por tar connosco :))))
- não comentem as repostas aqui citem o Tweet para ficar mais organizadinho 💘 obrigada :)
Um dia você vai entender :) fica bem!
Depois me mostra como tá ficando suas prantinhas :))
Ele é bem clean e não fica alarmando assim :P
nada me deixa mais feliz que dar banho ao meu cão, só mesmo pela felicidade com que ele fica por estar com o pêlo arranjado e bem cheiroso :))))
Estou a ficar doente por ter ficado na praia até tão tarde a apanhar frio :))
na vdd uma hora fica :)
merda o mic quebra e fica baixo pra caralho do nada :D
Fica de olho na caixa de entrada do seu e-mail, Lu!
Todos ficarão bem :)
Mto obrigadaa :)) no anon fica mais dificil kkkkkk
lol aposto q o vini iria ficar feliz :)
@springwdayy Fica assim nao meu bem, nao lega pro essa pessoa desmiolada falou, "tinha que ser kpopper", espero que voce esteja melhor :) fique bem...
não tomem Roacutan, pós tratamento você fica sem cabelo.
Mas fica tranquila,caso vc não seja aprovada em 75% das matérias,a coordenação pode renovar sua bolsa por até 2 vezes.
Pronto nenê, se vc puder seguir minha outra conta @vantejjk_ eu ficarei agradecida :)
@fanezinhoalt Gostei mas achei meio sem conteúdo, fica a dica :)
Teu único erro foi não ter ficado com ela desde o começo!!!1 — sem polêmicazinha no meu curious, e vai toma no cu :)) https://t.co/TSeLIx8VsZ
Tentarei responder se ficares com dúvidas.
meu dia tava uma bosta mas depois ficou um nenê e eu não poderia ter ficado mais feliz com isso :))))
tentei ficar um tempinho com cada um, gostaria de pedir desculpa se alguém ficou chateado com algo, é isso, boa noite :)
Depois também, mas já fica mais tranquilo.
@alexandraaamp Sabes é que todos OS MEUS AMIGOS que costumavam sair COMIGO arranjaram namu e à sexta querem ficar no cuddle e eu dou na merda :)
@bundalicius Falo não, pode ficar tranquila :)
Você sabe que está ficando velho quando lembra do novato Jason Vargas jogando pelo Florida Marlins em 2005.
@vbyebin fica :))
mãe não sejas muito boazinha basta as la coq sportif para agora, as asics ficam para o natal!
Vc ignora todos os fatos, fica usando ponto de exclamação pq não tem argumentos.
mas é OBVIO que eu vou te dar unfollow se voce fica falando mal de algum grupo ao inves de enaltecer o seu em paz
filosofei aqui que broca ajuda a emagrecer, pq vc chega no quarto de dente escovado já e fica com preguiça de ter que escovar de novo, aí não come nenhum doce :)
só ficou um item em vermelho :)
O que te faz ficar com raiva ?
Ontem um cara escroto deu em cima de mim e quando viu que eu tava acompanhada pediu desculpas Pediu desculpas pro guri que tava comigo :) Mas pra mim, por ter ficado me incomodando, não :))))
:) pó caralho meus amigos, uma pessoa fica
possam acabar pegando a ghost e ao mesmo tempo revivendo alguns vilões do passado, mas imagina também que eles acabam trazendo o DeadPool e ele fica atravessando universos e acaba trazendo alguém da DC para Universo da Marvel.
Ficar deitada na cama, chorando e ouvindo na sua instante pq parece que nunca mais vou amar ninguém :D
vo faze sb spree so pro meu numero de seguindo fica bonito :p
ficaria feliz se você desse uma olhadinha :) as postagens começam em outubro!
Sinceramente fica claro que no Brasil tudo é possivél...
@thagcarvalho @HaiekSe @anacanas eh só vcs calarem os dedos sobre essas coisas q nao ajudam em nd, q o mundo fica melhor :)
não acredito que até maio desse ano eu nao conseguia ficar nem dez minutos com meu cabelo natural que eu ja ia alisar, todo dia isso.
boa noite, fique com Deus.
@Richardluizv o problema é que você nunca vai conseguir trabalhar de tanto ficar experimentando!
Passo a semana toda comendo folha, tomando bastante água, frango grelhado pra ficar sem jantar em casa :)
armas ✅ web✅ a porra ta ficando seria
ou algo assim, eu tô aqui se precisar :-) fica bem 💛
Então confere este conteúdo do nosso Portal de Estudos para ficar sabendo tudo sobre o phrasal verb :) .
— Não precisas de ficar a saber tanto como eu :))) https://t.co/OJMcFgTdl3
Advinhem só quem vai ficar a dormir no sofá pq n se quer levantar para ir para a cama!!!
Essa foto ficou linda pq né?!
:) eu comikkkkkkkkk não posso ficar muito tempo sem comer
@vinimuniz18 chora naooo, tem q ficar feliz assim ó
acho que deves usar, vai ficar linda :)
esse final de semana quase foi 10/10 mas eu fico chateada com as coisas que não são pra ficar chateada e fodo com tudo boa noite :)))
@WillianStroker ficou falando besteira de mim na live lol, ganhou pq forçamo em tatica horrivel :)
@santiautista vou ficar a espera
Sharp objects, ficou igual ao nome do livro mesmo :)
@dudaa_cavalli @jardelul pode deixar que sozinho ele não fica
Eu ficaria feliz se vc mandasse algo :)
Não q a pessoa n vá fazer falta,pq vai ela marcou minha vida por mto tempo e de uma forma positiva,mas a vida segue e eu to feliz de poder olhar pra trás e ficar feliz com oq aconteceu,olha pra frente e está feliz como eu to agr.
mas dps lembro me q o teu nome aqui é Cafi Floyd fica b no ouvido eu fico assim a ler o teu nome :D
a flor ok, mas essas coisera toda eu ficaria :)
Ou mesmo mandar pra uma única pessoa, a pessoa mandou pra você, fica pra você e pra mais ninguém.
amanhã quero ficar mal :)
e uma palavra não binária então ficaria "a boi" "o boi" :)
Quem dá tudo ganhará algo em troca e nao ficará vazio, mas quem tentar guardar algo pra si ma hora de doar perderá algo e sentirá o vazio.
Como agora não é hora de ficar se lamentando, eu vou só focar :)
De ontem pra hj realmente dormi e vou tentar nao ficar virando mais :)
Ele ficou 20 anos fora da política, está aprendendo esses formatos de novo.
eu antes de tirar um snap faço 500 figuras para ver qual fica bem com esta carinha de aborto
@charmsjin pensa pelo lado bom, você fica ótima de salto :)
apenas evite o flod, e fique calma, antes de tomar qualquer decisão de block, mando uma dm como "aviso".
enquanto isso você pode ficar por dentro do ALL STARS do programa que pode acontecer ano que vem
se a minha escova de dentes elétrica está sempre a ficar sem bat pq eu não a ponho a carregar?
Ficou ótimo :)) @OttokeDesign https://t.co/lPlIDksyeZ
Vou ficar aguardando ahauahauahau E TB vou querer ver uma foto dele na sua cozinha
Confesso que no início quase surtei por conta da cor porém, acabou ficando legal :)
Problema nenhum, desde que não atrapalhe quem tá lá realmente pra assistir o festival (que é incrível por sinal); desde que não emperre a entrada pra ficar conversando e torne o festival com uma visão banal, como se aquilo fosse um “role qualquer” :)
aaaaa ficou lindo :)) já tô usando https://t.co/aJgByKDvuN
Tem alguem que vc fique que namoraria??
o único problema de ter sidecut é q tem que ficar raspando todo mês e eu tenho preguiça
peste odeio q fique me escondendo as coisa, tnc, ta c raiva?
do nada fica estranha e fica " to nao, to dboa :)
@rafaeurodrigues tô vou ficar até umas nove por aí :D
Domingo de tarde é excelente pra ficar tranquilo estudando e gravando algumas aulas pros cursos :)
já que vou ficar em casa hj , mandem me Dm :)
@AnaAndrad4 Bem q vc podia ficar em mp e dar um bolo em quem vai te dar um bolo :)
cês sabem que muita gente trans antes de descobrir ficavam "ahaha eu queria ter um corpo diferente do meu, queria ter outros tipos de orgãos mas não sei pq :) ter os que eu tenho me faz mal :-) deve ser só adolescência né hahaha :–)
Devias mesmo ver, se vires não pares até ele ficar careca — Anotado, thanks :)
@SuperInutill Ou fica triste não,Ainda vai piorar :)
@bangtanverses eu achava que ia doer mais, fica tranquila e procure um lugar d confiança assim vc fica mais segura
pelo menos ficarão com a cara de pau hidratada :) https://t.co/YTPUj4ayiB
eu amo quando a selena fica perto das amigas, ela fica tão feliz e boba :-))))))))
Diogo diz que a colega é a super-mulher por ter a capacidade de ficar invisível.
Sim!! fica tão mais fácil quando a gente acolhe o ciclo :)
Acontece de ficar assim :
@_joaopwdro Se quiser ficar é só pagar a multa :)
@emilon13 mindira, tudo bem, fique a vontade pra me contar o que quiser ou nao :)
Vou ficar alone para sempre thanks :) ( drama: on)
Pode ficar tranquila e se você pegar, por favor avise também.
é a típica troca de olhares e o momento fica sempre meio constrangedor
@SpagzJG Olá Spagz, fiz um Roblox Musical bem curto, mas acho que ficou legal, se quiser reagir, ta aqui!
Estou a ficar muito fodido mas é tasse :))
Tanto q nao foi justo que nao ficou empatado
@diegohaidar tinha cara de mocinho, ficou com cara de mau.
Por hora vou levar o canal de um jeito meio "desleixado", não vou ficar fazendo thumbs e nem edições complicadas, quero testar algumas coisas e teorias, espero ter o apoio de vocês :)
Eu bem que devia ficar em casa para ver se dormia mais , mas quero tanto sair :))
mas eu vou ficar assistindo filme, procrastinar e surtar depois
Estou ótima não vou ficar minimamente magoada :)
O descanso fica pra prox semana pq esta tenho 3 dias com as minhas friends cá em casa, um dia de cinema e um dia na casa de outra :))
Também fico feliz que fique bem longe das transmissões que assistimos :D
Mas vou ficar quietinha como estou agora :)
é ne acho que esse pack ficou lindinho :)
quando a ms anunciou o Scorpio todo mundo ficou "mas já, lançaram o one em 2013" mesmo sendo a mesma gen, ms fala q tá fazendo console de next gen nessa e3 e comentam o mesmo, rumor de ps5 todo mundo louquinho pra falar de poder :)
Vídeo novo no canal explicando umas coisas do porquê ter ficado sem postar vídeo esses dias se quiser me ajudar dando um Rt para mais pessoas conhecerem o meu canal, ficarei super grato obrigado a atenção :) https://t.co/fs1MMElzbL // https://t.co/fs1MMElzbL https://t.co/ahQ8ptf3jd
se a pessoa se aproxima com interesse sexual, a outra parte não quer, pra que ficar se humilhando?
To ficando chato :)
Só não quero mais ficar parada só sonhando e planejando sem nem tentar, é uma sensação muito ruim
Gravei um vídeo imitando alguns personagens, se ficar bom eu posto logo logo :D
tomando sorvete e ficando :))))
puxa saco da thalita direto, e a gabie como fica ?
Qnd fiz a primeira comunhão mal recebi a hóstia ela ficou logo colada no céu da boca e qnd fui para o meu lugar viro-me
com simulacra fica melhor ainda :D
tô a cada dia me apaixonando mais pelas receitas sem glúten a meta é conseguir fazer elas no ponto certo pra ficar gostoso &lt;3 se vc tem alguma receita maravilinda, manda aê que minha saúde agradece :D
No momento vc está: ficando, namorando, enrolado,solteiro ?
talvez tu tmb possa pegar alguns símbolos e juntar com esses para ficarem
Vira e mexe eu faço isso, eu gosto de encher o cc das pessoas porque elas ficam felizes
Está uma noite tão fixe e eu vou ficar em casa :))
mas vou att um chat, pra vocês não ficarem sem nada vulgo me matar :)))
acho q amanha vou ficar doente :)
@goldrosemary @signoflouisz vai ficar pronto ainda hoje, quando ficar posto aqui
Se eu adormecer a falar com vocês mandem me mensagens fofinhas para eu quando acordar ficar logo feliz :)))
Eu vou vos explicar, o meu cabelo está a ficar um bocado estragado nas pontas e ent mostraram me um corte q eu curti, dai a pergunta :) https://t.co/p2jkcNoSVU
Aparentemente não estou tendo muito o que fazer neste fim de tarde (fique a vontade para se esquivar dos próximos pedantes tweets, bjs) e como de costume muito atrasada nas coisas :)) https://t.co/kFNP563Eit
Tô envolvido, ficarei maluco (:p)
:) independente do que esteja acontecendo espero que tudo fique bem pra você! tudo fica bem.
Como o pedido vai ser entregue na loja, infelizmente não tem código de rastreamento, mas olha, pode ficar tranquilo, assim que tiver na loja eles vão te passar, tá?!
Na verdade foi num show do Hateen, nos anos noventa, antes deles ficarem famosos.
Se vc fosse solteira tentaria invertir, fica pra proxima então — :) https://t.co/VJPtqf5Tmw
@RenanHKuhn o Inter ficou com a bola o jogo todo mas não criou, a não ser na parte bem final do jogo.
Eu particularmente recomendo a dra Thaís na Clínica de Referência do DF, que fica numa das torres do Taguatinga Shopping.
não queremos que você fique chateado com a gente!
Queria ter ficado contigo :) —
Já não basta estar na merda, ainda vejo filmes para ficar pior :))))
Não sou obrigada a ficar discutindo com quem finge não enxergar com o vídeo ai na sua frente.
Casa comigo e pode fica com o short tb :)
@eco_nomia_mamb Há (muitos) detalhes confidenciais que ficam por contar!!!
passei a tarde a dormir e a porra da dor de cabeça ainda ficou pior :))))
Fica para o ano :)) https://t.co/PIq2iRZCIp
isso ta ficando cada vez mais tentador :D
só diminui bastante o açúcar da receita pq toddy já é doce e aumenta um pouco a quantidade de toddy pq ele fica mais clarinho
O bom de fazer com óleo e manteiga é que não fica muito gorduroso depois e fica com o gostinho dela.
Piper tá pronto pra ficar mais pistola hoje.
(Ah, tem os eps 64 e 65 se não me engano do boruto, que mudaram em relação ao filme, e ficou foda demais hahah...)
É apenas brincadeira não fica comraiva :)
Houveram fotos que ficaram mesmo giras :)
vou ficar abracadinho com a andressa amanha :)
Ah e agora a noite vou a faro ver aquela cena dos carros de hollywood, pode ser que veja o meu carro de sonho :)) ( quem estiver interessado é um mustang de 67, fica a dica)
Nao ta ficando c o panho??
Que triste ksjdj mas aí tudo fica bem quando se chega em casa :)) https://t.co/2qrMERFS1I
não sou próxima de ti nem nada, mas hoje vi um tweet seu falando sobre como fica chateada quando suas amigas não retribu...
estao enormes, Aniel ficou lindo, Jaime nanica :)
@imrklee parece que eles relaxaram mais ;-; os outros grupos que ainda promovem mais na Coréia tão se esforçando mais pra não ficarem pra trás com tantos grupos debutando :p
Vou até pausar minhas edição de FNAF para ficar aguardando!
@Torrao_22 de mim não podes ficar sry
Eiei nao fica triste n, lembra da lagartixa de suéter :) — vou lembrar 💓 https://t.co/s95ln4hnRc
:-) Pr'a mim ficava já para a passagem de ano!
tenha uma ótima tarde e que você fique bem o resto da semana :) — MT obrigada, te desejo o mesmo💘😽
Você fica com o Renato?
Se não fica, ficaria com ele?
O lugar onde eu ficava era bem alto comparado com a pista.
queria falar n, mais essa txt q eu fiz ficou pika
Aqui em casa quando queima alguma coisa a casa toda fica cheia de fumaça.
Pedrinho ficou 30 min no palco
q ouvir umas paradas q vao foder minha cabeça e eu vou ter q ficar com um sorrisinho como se n tivesse me afetando :)
acabei de perceber que dei minhas barbies todas pra minha irmã por parte de pai e não ficou nem um ano com ela e já foram tudo doadas p amiga
@crimoura Boa sorte a provar q a esquerda é anti-democrata :) pode-se dizer q sao muita coisa mas q sao anti-democratas é q de certeza q nao xD Mas pronto fique lá a defender o maluco do Abreu Amorim, ele precisa d alguma defesa para a falta d credibilidade q tem
Vc dança muito bem :) — Obriiigadaaa, queria postar mais, mas acaba que não tenho muito tempo de gravar e alguns não fica...
Mas a outra história que ficou famosa por meus haters.
Sim, fica muito bom mesmo.
Principalmente nessa fase onde tudo é novo e a gente fica inseguro.
Só que isso não é pra ficar surpreso, pois recebem investimentos do George Soros (Banco Itaú).
eai ficou com uma brincadeirinha de mandar beijo e por a mao na minha boca.
@pedrocuckk Pode postar que eu vô ficar muito feliz
E qual deles ficou?
ficar deitada na rede falando com alguém q a gnt gosta é mto bom :)))
— espero que quem melhore é voce pra crescer e parar de ficar vigiando a vida dos outros :) https://t.co/gQtEsogsSc
se cuide e fique bem.
p artigo ficar pronto.
@fuckjbia vai ficar aqui na porta pois estarei dormindo ou estudando :)
Esperando o almoço ficar pronto :)
Aliás, nao tenho ficado muito no twitter pq tenho percebido que aqui muita gente reclama de barriga cheia mas nao move um dedo pra melhorar as coisas....
Amigos botafoguenses que ficaram preocupados com essa mensagem porque querem ir ao jogo: engenho novo não é a mesma estação do estádio não viu, galera.
a estação que fica na frente do Niltão é a de engenho de dentro.
Então pedroso, fique com seu servidor que ficamos com o nosso :) não precisa ficar mandando "indireta" kakaka
@spartakusvlog Acabou de sair meu disco que é basicamente sobre solidão gay (e tem participações do Johnny Hooker, Tuyo e da Natália Noronha da Plutão já foi Planeta), fica o convite pra escutar :) esse primeiro clipe e sobre o infinito de repetições da vida nos apps https://t.co/WkwRd2AvAI
@underdognick falei q vcs iam ficar felizes ueh :)
Acho que todo mundo fica meio perdido às vezes.
Acho que vc vai ficar bem felizona ;)
tenho alergia a vários remédios e quando tomo algum deles meu olho fica todo inchado e horrível da mesma forma que está agora :D
Onde fica?
Veja o nosso moment e fique por dentro das últimas novidades da National Football League.
Ei @hele_nna_ se eu passar alguns arquivos pra outra parte do HD o PC fica melhor?
Você adora ficar no sofá o dia todo sem fazer nada?
gi, como você faz, por exemplo, um quadrado ficar em uma forma ondulada?
To falando sério, manda aq as fofocas q vcs ficam com aquela coceira na língua
Quem perde DOIS ônibus pra ficar mais tempo com a pessoa que gosta?
Então no lugar de só ficar reclamando mete a porra do block logo por que já saturou.
Fica a dica :) https://t.co/7qinfybAQq
@lulefor Foi ótimoooo, o clima quis atrapalhar um pouquinho mas no final deu tudo certo :) deu pra passear um bocadinho e esquecer todos os problemas q ficaram
Tudo na vida fica melhor em mamas pequeninas
se você namora e não confia no seu parceiro, ele te deixa paranóico (a), algum dos dois é possessivo, tem ciúmes demais na relação TERMINA porque sem confiança os dois vão ficar doentes
espero que vc fique bem logo!
Fica bem!!!!!
Quero que seja 1-0 e a jogar mal, só pró gajo ficar ainda mais aziado no fim :))
@MargaridaMede13 Gostamos muito e ficou muito por ver, por isso...
:)) nossa ficou com sdds pq?
Gustavo Roberto fica :))
pessoas q vão de certeza tentar comprar o ingresso se tiver o show aqui no Brasil, vamos criar um grupo e nos conhecer para qnd chegar no dia ficar todo mundo junto na fila e no show tbm se tiver alguém interessado fala cmg q eu crio o grupo :)) (espalhem para outras pessoas)
quem não ganhar, não fique triste ok?
@arinoert ficou muito bom!
@iamdustman @kccgnroses @umlixofalante quando ela for adulta ela vai odiar ainda mais os homens, se você é diferente sai ralando que a gente citou homens escrotos, se você não é, fica se doendo aí na sua casa nao precisa querer vir dar lição de moral kkkkkkkk ela tá no caminho certo :)
tô feliz que quem me rejeitou ficou menos bonito
Isso ja conteceu comigo ate hoje as pessoas fica me perguntado "pq você cortou o cabelo?
" " voce fica mais linda longo
Gostei de um vídeo @YouTube https://t.co/PKyowf1oOo no MERCADO LIVRE RESOLVIDO, não ficou por isso mesmo :)
vou sair, to mto mal pra ficar aqui :)
@_soncruz nem na hora do jogo importante de vocês não ficamos de lado.
@BTS_twt eu comprei o meu na pré venda por 21,75€ (pq encomendei 2 e ficou mais barato pra cada uma), mas no site que encomendei deve ser entre 20-30€.
O meu fica sempre aqui me fazendo companhia, haha Mas então podemos jogar o 3U. Só aviso que eu nunca fui muito bom na água, haha :P
Pena que a vida acabou me afastando desse caminho... sinto falta, mas o que aprendi ficará comigo pra sempre!
Fica bem melhor pra mim fazer as aulas do jeitinho novo e beem mais fácil de consertar erros caso venha a ter ❤️
Acho que também fica melhor de explicar, nas imagens é tipo: meu deus não vai caber espaço, mas lá eu posso por bastante coisa :)
Nossa ficaria MT MASSA!!!
@Wallace_Alves01 @_CartolaFCDicas flamenguista soberbo, vai ficar sem G4 e sem títulos no ano.
não quiseram me colocar no grupo ficam sem panfleto :)
bom diaaaa pra quem ficou maratonando serie até tarde
Provavelmente não sai este ano por isso vamos ficar só por rever as outras temporadas p matar saudades
Ai tá bom Edward, fica ai sendo um escroto como sempre.
, se ganhar pode ficar com os chocolates :) — que Amorzinho hihi https://t.co/m6Fo7Ca2zw
eu sou uma amiga muito próxima de vc, por isso tenho medo de estragar nossa amizade — vc não vai, me fale quem vc é e ficará tudo bem :)
@teixeiraa03 não te faças de forte mariana, cada vez que estás comigo ficas maluca e estás constantemente a dizer que me adoras :)
Gostei bué d foto por isso fica aqui tb.
Tem hora q a gente fica quieto e tá ok.
O cara fica alegrinho na cerveja, faz polemiquinha na rede social e acaba engolido pela própria criação
@manoelpdb Tomara q ele fique bem, forte e saudável.
a bia ta com conjuntivite e eu vivo com ela entao provavelmente meu olho vai fica fudido semana q vem :))))()))))
Não sei quem teve essa ideia maluca, mas ficou ótimo, é um jogo bem divertido e criativo :)
Agr vou eu ficar fica a seca :)))
tudo vai ficar bem :)
@aquariceu Obrigadoo Deu um trabalho do cão, mas valeu a pena, o som ficou melhor :)
joga com o flamengo que ele fica bom :)
Ficou muito show de bola, só faltou o game agora.
Tristeza sem "motivo" é algo que devemos ficar atentos!
te amo vou ver algo :)💓💓💓💓 — vai lá, fique bem 💖 amo-te https://t.co/aEpRA5KMfk
Acordei mas pretendo ficar na cama o dia inteiro fingindo estar morta :)
A maior felicidade do mundo, é poder acordar e ficar enrolando na cama para não levantar :D
O que não quer dizer que não vou ficar feliz
@VoxRL true, ele pode ainda ficar melhor :)
Vamos ficar até 12h!
Ya tou no Tabuas a tentar ficar rica
Acho que estou a ficar doente :)
o negócio é ficar longe das drogas . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
O sdc ontem pa mim resumiu-se em chegar e ir comer dos ficar a ver o pessoal a andar d skate e qnd começou o concerto da carolina ir ver e dps ir outra vez ver o pessoal no skatepark e dps bazar :)
Até o meu irmão vai para a praia e eu vou ter de ficar aqui enfiada
Ficou legal demais, Malu!!!
Jabdkdhje (Ok falando sério, termina q ficou um traço bom :D)
:) — ó kkkkk no anôn fica difícil de te responder https://t.co/puFHBmbWP2
Vamos ficar até 12h!
Giaw é uma msc icônica e ficou linda nas duas vozes :)
se vc me conhece direito, saiba que uma hora vou falar malzão de você (da boca pra fora) depois vou ficar arrependida e esquecer disso tudo.
@tomlinsonxindie oi neném,espero que tenha ficado feliz com teu correio anônimo que mandei :D está melhor?
Nenhuma previsão, mas pode ficar tranquilo que qualquer novidade vai ser avisada.
Já sei quanto ficou!
Esse pelo menos não ficou nem um ano lá.
Mas tinha uns estagiários q ficavam secando a gente dentro da sala de aula, lembro de um que até fazia cara obscena pra mim.
esquina moscow ficou gostosinho ontem :p
não consegui acompanhar no beef mas pronto fica p próxima :
O blog tá ficando bem gracinha :)
mas agora não vou ficar enfiada em casa à chorar pelos cantos, vou sair, divertir-me e mostrar-te que nunca precisei de ti p estar bem :)
@elmoneto fique a vontade
Ficou foda :)
Na vdd, acho que foi pq a gente ficou conversando normalmente, casualmente msm, foi bem do acaso.
@evelynvieirax É prachorar mesmo que aí libera tudo e fica mais leve dps!!!
@Tacitamente___ mas ficou lindo...
Marcela me manda mensagem bebada e com fogo no rabo + tinha um menino que ela já ficou.
ele vai ficar bem ele consegue se cuidar sozinho e tem os meninos
domingo que eu posso dormir até meio dia minha cachorra fica vindo aqui toda hora pra eu levantar :) sifude
@wolf_moonindigo É até ao primeiro prego ou ao terceiro beirão depois fica muito melhor :)
@seusalgadim @RaahSouzaa tô te marcando pq talvez eu queria as imagens dps, então só curte meu comentário pra ficar salvo nas notificações, te amo :)
Eu chamo na dm — Oiie, vamos fica a vontade
@rnaisilva nessa caso seguimos com a programação da #insonia da madrugada, contemplar o teto no escuro e ficar tweetando.
Bom dia para toda a gente menos para o morcão que me ficou com o cartão da viva com mais de 5 paus carregados esta manhã
Depois meu chefe la de cima ficou com dó mais ainda da minha saúde e comprou meu almoço!
Hoje é aquele dia que a gente só fica observando quem quer acelerar o Domingo..
1 das consequências de ficar acordada até agora é ver o que não deveria do noah centineo )
fique sabendo que vou socar tua cara hoje :)
- * já q é pra ficar na bad bora ficar com estilo...
por ora não temos previsão de quando teremos a opção de débito disponível, mas fica tranquilo que vamos avisar assim que tivermos qualquer novidade!
Uniformes, as meninas mais magrinhas podiam ir de saia, top, qualquer coisa...se vc tivesse muito peito/coxa/bunda um HOMEM de 50+ anos da adm ficava na porta de olho em quem era gostosa e mandava voltar pra casa dizendo q elas não podiam "entrar assim"
ao menos fica lá e pode te esquentar o coração depois :)
⇢ ˗ˏˋ ꒰ sorria bastante e fique feliz :) afinal é o aniversário da pessoa mais maravilhosa dessa cidade, uma das melhores amigas que tenho e eu devo te agradecer por cada coisinha, por me aturar e por cada momento que passamos juntas e ainda vamos passar ♡ ꒱
Vai diminuir esse inchadinho, e não vai ficar ardendo.
Eu vou ficar vou rebolar a raba e vai dar tudo certo :D
@Katsudamnit amiga quando esse capítulo chegar vc vai ficar triste pensando meu deus como eu queria que isso fosse um gay panic :)
=) Bom que já fica pra filmes posteriores.
Espero que fique bem :) &lt;3
Sem problema ^^ boa noite então, fica bem hein :) — boa noite e obg https://t.co/QUpENQFEix
é triste, ah sim, espero que fique td bem anjinho :)
preferi ficar acordado até essa hora
@saImoes Acho q tou a ficar bué doente.
continuo não entendendo, mas ainda amo vocês demais, fiquem bem :))
, tempos difíceis , mas vocês mulheres que conquistam , e não ficam de birrinha , obrigado por existirem :)
@fromtheflop obrigada, passei creme mesmo e dei uma esfregadinha e já ficou um pouco mais claro
Você e sua namorada ficam lindos e fofos juntos — Obrigado :) https://t.co/KdinLmwaDM
fiquem atentos tem eu tbm :)
eu te entendo :) forças neném tudo vai ficar bem 💛
Professor só me tira essa dúvida" aí o professor"não pensa que vou ficar respondendo todas as tuas perguntas" aí eu " és
E mesmo assim n muda :) aí vc fica puta, cria maneiras de tentar driblar isso é CARALHO que insensível você, passo vergonha contigo toda vez que alguém vem aqui em casa
to desesperada eu espero conseguir ficar bem logo
O formulário ficou aberto até agora, mas por motivos de organização vai ser fechado pra valer amanhã :)
@marclaineneves @elanerocha @KaysarDadour ah eu não aguento ficar sem resposta.
Pra quê ficar triste?
se esse grupo só tiver gente que nem você que só sabe chamar os outros de sem conhecimento e de ridiculos só por falarem a opinião prefiro ficar de fora.
@LilJulyOficial Faz como tu sentir de fazer man com qualidade fica melhor :) eu não fiz nada até hoje por isso tbm
desde a 13:30 Quero abraço Se tu nao olhar a gnt dançar eu vo fica puta Beijo :)
a melhor parte de se decepcionar é que fica mais fácil de superar e tomar decisões :)
eu vou ficar off aqui eu até colocaria meu outro user aqui mas minha stalker vai ver :)
@_kerberosk sei que não deu certo, mas acho que é melhor do que ficar guardando e ficar pensando no que daria e ficar nessa neura em loop infinito, mas esquenta não que uma hora vc acha alguém :)
Infelizmente meu gatilho é um pássaro e o melhor que eu posso fazer é me controlar pra não enfiar objetos afiados na minha orelha até eu ficar surda e não pensar em suicídio a cada crise :)
@_wetsuit as always, está maravigata, mas por um segundo achei q vc tinha feito um Chelsea huehue, ia ficar 10/10 tbm :)
@VsfPedroso @NeturnoZ @AlphaNetworkPE @UltraHostBR Só Tira o xp aí fica maix
Sem problemas anjo, eu te entendo isso mas se quiser corta, você vai ficar linda de todo jeito :)
@ultramar__ perdeu a oportunidade de ficar cmg :p
fica mais um pouco a pernoite
queria ficar presa com qm na cadeia do amor?
mas ficaria mais ainda se não tivesse com esse cigarro na mão...
fica aí um conselho...
dizem que os irmãos mais novos ficam com a beleza e os mais velhos cm a inteligencia, aparentemente eu fiquei com os dois :)
Vcs também ficam olhando a pessoa on-line e não puxa assunto pq o orgulho é maior e vc espera ela puxar assunto mas ela não puxaaaa
Tb ficou na memória do meu master system.
@Teunenemsz Prefiro fica em casa, nunca me decepciono com nada :)
Bem, com o porto sem os 2 craques, que ficaram lesionados, uma equipa que tem ate juniores e o sporthing na merda completa, sobrou para o benficar ser o melhor clube :))
Falando português ele "afina"a voz, fica diferente.
Aumente um bocadinho a saturaçao desse icon e deve ficar bom :)
Quem tiver moeda comemorativa, antiga ou de outros países e quiser me doar, fiquem a vontade!
Ty voltou às ativas, meu coração fica quentinho de ver os tweets dele de volta :)
sinceramente só sei sentir tristeza quando as pessoas ficam se diminuindo diante de um corpo magro como se fosse o único bonito.
O líder armou para eu ficar num carro com um outro menino pra ele conseguir me pegar, eu tive que berrar pro menino me soltar, o líder viu e não fez nada.
@julyannereal Hahahahaha ficar sem comer tbm.
Não é interesse, mas sair pra ficar andando com a cara pra cima é foda
— claro! fica a vontade pra me mandar um oi na dm :) https://t.co/6SQEIi2cOS
:D Eu sugeri essa ideia da enquete pra n ficar parado de tudo
@TZooM9 @mandgusmao Boa @TZooM9, não tinha como ela ficar de fora do competitivo, tem tudo pra crescer muito no game @mandgusmao
@lmjcec toma: torsilax dorflex nimezulida ( n sei como se escreve) doralgina toma um banho, e fica bem :)
@gbianchini__ Ficou muito boa giu :)
A minha chegou no teto com os elogios que recebi hoje mesmo que metade da minha família esteja pitaça Ficar no twitter e ficar com meus amigos hoje me fez tão feliz :D
@_midorithais Vai ficar linda :D
fica aí a excelente dica :D aliás, todos os tweets dessa thread https://t.co/Myzf1YWeJi
@alexmerabet Novo e LOP são duas palavras que não conseguem ficar juntas na mesma sentença.
Não, nem ela vê as minhas, e eu nem ligo pq meu espírito ficou até mais leve.
Gente eu vou competir amanhã dançando, ficarei muito feliz se me mandarem mensagem de apoio :D
Acho que vai ficar uma vaga para um inscrito jogar conosco!
parabéns ficou uma bosta — Obrigada, foi pra combinar com a minha mente
Então o jeito é focar em ficar milionário, bilionário, trilionário e ajudar muitas e muitas pessoas pelo mundo todo :)
@donotopenme Bem que tu poderia me responder no whats né, ficaria bem feliz :)
Aquela ocasião toda informal que tu fica felizona que pode ir plena de sapato baixo até lembrar que é baixinha e o teu namorado é alto e que ficar olhando pra cima a noite inteira dá muita dor nas costas :)
e fizeram minha vó ficar tão puta que ela tentou me matarkkkkkkkkkk (e por fazer o resto da sala se afastar de mim também :)) eh nos por me fazerem perder a autoestima foda que eu tinha e a confiança que eu tinha queria entender se eu mereci isso mesmo mas ne o que importa?
vou ficar sempre à espera que voltes para o ballet que fazes muita falta
Meu pc fica no escritório :p
Muito bom ler certas coisas, que a gente para de ser besta e fica dando o máximo pra pessoa :)
@_thainalmeida Fica Calada pq vc nao vai namorar :D
p. enfim, eu poderia citar milhões de qualidades suas, dizer o que eu amo na pessoa que você é, dizer todas as nossas piadas internar e momentos especiais só nossos, mas ficaria até 2050...
@anderlanxx Eu desenho cidades, não acho que ficaria legal no celular
Como faço pra ficar com você??
não parece o Bakugou mas tá estressado e muito fofinho, então caguei vai ficar assim mesmo :D
@bleumni fica na tua porque eu tenho a foto da ingrid cachorrinha :)
Tzu não ficava mandando mensagem no Twitter para seus "inimigos"
@Pol_Rafael Que pena ficar longe desse mundo hahaha Mas
eu saio de casa pra ficar de vela pior que é sempre
p gente ficar bom no fortnite q nem vc :)
eu vou ficar muito triste se a minha filha sana morrer — depende de vcs :)
Fica ali na rua do Bobs :)
vou ver o filme de para todos os garotos que ja amei hoje e espero ficar com vontade de ler os livros :)
O tuga obriga-me a ficar acordada por isso :))))
@KellyOuQuelyn kskkkkkkkkkkk olha so n quero ficar mandando pra n dar spoiler
— Estou com tempo para isso não anon, fica para a próxima :) https://t.co/j3EH13Cfhw
08 devias ter ficado de vez no pxo :)) es muito gira e tens bom corpo, muito porreira e tens piada qualquer coisa
hoje peguei numa cobra e numa tartaruga bem grande nunca tive tanto medo de ficar sem mão na minha vida
poxa nao fica tristinha nao,vai ficar tudo bem ok?
Passei a semana inteira fazendo exercícios que ontem quando não tive tempo pra fazer, o corpo ficou pedindo.
A dublagem ficou melhor que eu esperava :) #CrunchyrollTV #
! vale muito muito muito a pena ler a historia toda e não ficar só no filme :)
assistindo filminhu de terror só p depois ficar com medo de ir na cozinha :))))))))
@Adriano44500 É, mas não dá pra não ficar com um leve sorriso no canto da boca com a derrota do rival!
O meu maior sonho é sem dúvida ficar bem de rabo de cavalo e de cabelo apanhado, pqp a minha testa parece uma pista de aterragem de um aeroporto e para melhorar ainda pareço o ruca :))
só quem comeu trakinas e ficava lendo a embalagem...
Os outros 30% ficam para amanhã ou segunda!
Ia por amanha mas a moca ficou doente
Naor ficar assim nor :)
Preciso de alguém para ficar com as minhas contagens no fim de semana :)
E dps ficar uma merda e vcs desanimarem, ele te estuprar e os dois se matarem e irem para o inferno.
eu prolongo as sílabas nas palavras para não ser tão seco, é pra ficar algo mais descontraídoooooooooo :)
@chibi_lady66 Eu pego de volta, julgando que ficarei na sua casa.
calma vai ficar tudo bem :)
@mwwiswd Eu falaria "que dia mais lindo,agr vou em trancafiar dentro de casa com as luzes apagadas e ficar o dia inteiro dentro do quarto :D
Nao fica tixti bebexinho
uma pack assim fica bom pra vocês?
@archvmarvl Eu tambéem Fico enchendo minha amiga mas ela fica sem entender kkkk
Alguém pra vir aq pro festival de Jazz e Blues ficar aq cmg?
@danielgizo Recomendo demais uns dois dias em Gent, que fica no meio do caminho pra Brugge.
Vem pra cáaaaa, ficar cmg.
quando está de tpm, fica mais chorona ou com raiva?
gnt eu to com 3 crianças e to ficando louca, imagina quando as outras 3 chegarem :)
@mayarabastosj vou ficar de 14 a 18 estamos pensando em ir naquele karaoke de novo :D
https://t.co/jyNc5YDtJm você vai ficar bem, bem vindo ao fandom :) — obrigado 😭😭😭💜
Ah :) ya mas aí é diferente, não vou ficar a olhar pro teto 😂
:p kjkkkjl você ficando brava comigo pq não te ajudava mas não tinha nada que eu possa fazer achei divertido de mais kjj
graças a deus taekookas ao invés de incomodar (inventar) com gritos falam as coisas em frente aos taekook e educadamente e eles escutam com atenção e ainda ficam sorrindo feitos bobos.
@suasith duas fodida lembra de quando a gente n tinha nem @ pra sofrer e ficava reclamando??
Florestal ano que vem e ficaria tão feliz em fazer parte da empresa, me dê um estágio/emprego :)
@brunabf14 Não tenho saudades nenhumas podias ficar aí sempre
Queria ficar feliz com a possibilidade de ela fazer outro sorteio, mas aí lembrei que eu não vou ganhar de novo :)
Todo ano fica pro ano que vem, e assim, sucessivamente :)
R.O nos conhecemos tem pouco tempo mas é muitooo massa ficar bêbada cntg kkk vc é muito gente boa, linda e adoro seus tweets kkkk
ai gente meu primo lendo é a coisa mais ititititi do mundo o L tendo som de vogal fica caUdo e não caldo aí meu primo foi ler o saco do feijão "callllldo grósso" com som de consoante e não vogal :))) tô morrendo de amores https://t.co/RlQw3loCi9
@juliademelop Realmente incríveis, achei algumas combinações dela bem diferentes, e acho que iam ficar ótimas em você :)
OFF | army roxa é como vocês vão ficar se não tiverem fazendo stream em Epiphany.
meu sábado está se resumindo a ficar deitada assistindo Moana.
Pode ficar tranquilo
@Amihashi Ficou
Homem Aranha é tão feio que acaba ficando bonitinho :)
owww eu amo o mark sério, to feliz que ele achou um jeito de ficar bem com o canal, pq dava pra perceber que ele não estava mais tão animado só que fazer os vídeo em inglês vai ser bem diferente e espero que ele goste :)
foi o m1 no vsco, mas coloquei só 6 pra ficar menos escuro
@xgabixavier Melhoras Gabi espero que fique melhor :-)
se ficou saboroso tá ótimo :-)
Primeiro o Quadros e agora este, já me adiantei no marcador duas vezes, estás a ficar para trás nisto hahahah :)
Pra ficar mais legal, ligue o seu som o mais alto possivel, e vamos votar ao som do maravilhoso Sweetener.
Tipo vc quando ficava pagando de racista :)
O meu pai vai sair e vou ficar com a casa todinha para mim :))))))
@rafaelmagu @DanielaAF Eu tb não sei e vou é ficar LONGE de saber!
Eu sou muito eu mesmo quando curto um bagulho, saio usando todo dia até ficar fodido.
apesar de achar que a Marina ficou de mimi porque o Lula escolheu a Dilma invés dela para concorrer à presidência, eu fico feliz por ela ser uma opção razoável!
Eu já estou seguindo pra ficar sabendo quando tiver algo na cidade :D
@tksbtstae é complicado, mas passa :) não se preocupe, boto meus fones e vou ler uma fanfic e tudo fica bem
Olha meus caros, se vcs prometem uma coisa que não vão cumprir é melhor ficar quietinho :)
Então, consigo ficar no YouTube e outro app.
Vais ficar solteira :)
@luvsvernon fique bem meu anjo 💖 nós do carateens te amamos muito :))
@Kentnatson @randhal01 @gstv1lol mas como ficou claro em uma outra resposta que deram, ele quer que o time diminua o jogador e o elenco que tem.
O problema nos fandons é que enquanto um ficar tomando conta do outro, vai rolar essas merdas aqui.
cite para ficar bonitinho.
argola do tamanho de uma bola de basquete fica LINDA em quem tem atitude mas se vc é super nene eu aconselho vc nem tocar nelas :D
Mas agora estou ficando bem :) *
eu hoje joguei tanta coisa fora eu vi o meu passado passar por mim cartas e fotografias gente que foi embora a casa fica bem melhor assim :)
Lembrando de quando eu ficava no aeroporto de Curitiba até de madrugada esperando o Fla chegar :) https://t.co/OxwI2GroDV
Eu já nem me preocupo, quem quer ficar, fica, quem não quer tem uma porta aberta :)
@Adrenaline consegui ver o cast no youtube hj e tive uma leve impressão, de que sem o @alive75 , fica muito amadorzão mas fico muito legal, deem folga para o Tiago ai, @Joao_GAN e @kerberdiego, to brincando volta Tiago :D
por que a pança fica p fora
to tentando escrever mais um capitulo do meu livro tomara que fique bom :)
@Karolina4dadu alguns ficaram, tenho fé :)
Ah https://t.co/QPkAPiTdZQ não conhecesse iria te convidar para https://t.co/cWBL64EMcv qualquer modo fica o convite para vir de novo.
@diogomlbernardo Fizeste-me ficar nostálgica :)
Ia ficar parado a pensar na morte?
pro greg, e nao em geral fica ate um duplo sentido "gosto do seu, jeito de tocar, junto vou tocar" alem disso, "nao planejei, achar em vc, tanto entrenimento" eh mt melhor q "on finding in you, quite this entertaining" (em pt br ficou mais sexy até kk :p)
Fiz um post na aba comunidade do canal, quem quiser participar da livestream de hoje fique ligado :D
n fica liso escorrido :) to tão feliz hehe ele fica tão bonitinho ondulado meio confuso
@xttag quem eh gorda fica ridículo fora q salta tudo as banha :)))
@homem100medo Acho que ate hoje ele vira pra sra burns e fica repetindo ...
e a sra burns tem que ficar consolando :) hahaha
Mano Agir amizade que ficou marcada :-) https://t.co/cIWaPPjXVz
hoje em dia acho demais, mas vai ficar assim.
se você é daqueles universitários que fica na frente da unisantos e fecha a rua enquanto bebe sim te odeio, caso contrário não :p https://t.co/OcpoFZjPH9
Sua mãe fica feliz quando te vê feliz
Já sei que vou ficar a pensar nisto :)))
@AndreCFV Pode ficar 100% bem humorado de novo :) está liberado!
E sim, vou ficar até o final :)
@Saandroo @andrehrvatska Não, fica tranquilo!
Se as beninas n ficassem chateadas, confesso q eu n ia p/ rolê hj não absjsj eu só ia me fingir de morta msm e fingir tbm q n comprei o convite :))
Tá ficando bem legal :) #
Pro pessoal q ficou ofendido com o @Pirulla25 falando d astrologia, tem um documentário d 15 min (mais curto q qualquer vídeo dele :P) na @NetflixBrasil chamado "Explained", e o penúltimo assunto é sobre isso
@Forevitao Vai ficar vivo....
Só não aceitam isso, e ainda ficam tirando toda credibilidade de Mariah Carey.
Aqui fica um pequeno vídeo sobre a nossa digressão.
Fica a dica :)
mas fica um link feio.
Aqui fica um pequeno vídeo sobre a nossa digressão.
Entretanto comecei a ver uma série ontem e falta-me um episódio para acabar :) portanto agora a minha meaningless life vai ficar ainda mais meaningless
Quando vai ficar solteira dnv?
@eduardomunaldi quando cheguei aqui ficava bem perdidinha pq eles falam bem rápido, ai ficava :)
@maiconfirmiano Estou brincando, não fique bravo!
karolistxs já são insuportáveis agora com essa notícia vão ficar mais ainda ainda bem que eu sou karolista :)
minha panqueca ficou uma delícia, to feliz demais :)))))
Parto-me a rir quando o meu pai começa a mandar vir por causa da roupa q eu uso, opáá, é tao cómico, nota se q ele fica bue incomodado, mas ohh paii eu ja n sou a tua menina de à 3 anos atras, eu cresço e o meu estilo muda ok?
@_thcipriano @revoelta as vítimas não aguentaram mais ficar caladas, foi isso :)
Além de ficar extremamente bravo quando sou eu que como o resto de qualquer coisa na geladeira :)))))
Hoje tem att da au fiquem atentos
@cusptaeil seríssimo, fica a vontade :D
Um vídeo que eu posso ficar mais próximo de todo mundo que acompanha o canal :) https://t.co/aAQ12nsQSE
Avisos *É a minha primeira au então me perdoem se não ficar bom :( *
ficou comprovado que foi feito por um supremacista branco :) e agora, continuará negando a existência do nazismo no br?
está um calor do caralho aqui e eu não tenho bateria para ficar a ver filmes na sombrinha :)
Meu caçulo foi cortar o cabelo pense na beleza de criança que ele ficou daqui a pouco o corte oficial de Carlos Augusto :)... para suas fãs kkkk
Tudo vai ficar bem :) — oioi anjinho, vou tentar ser forte.
a saia ficou folgada e ela tá apertando :)
Salvei umas par de Tattos pra ficar escolhendo
Com as incidências da estreia de Ronaldo, ficou meio esquecido, mas estamos cá para recordar.
ficou perfeito
e eu que voltei pra casa c o boné do guri q eu tava ficando
usa o que tu achar bonito! inclusive decotes com peitos menores ficam elegantes de um jeito que peitão jamais te proporcionará hehe alias, tu não TEM que ser magra, mas fico mó felizona que tu queria e conseguiu :D
@ikzoldyck to falando bem sério, quando você achar alguém melhor pode deixar ela ser sua melhor amiga, eu quero o melhor pra você e se ela te fizer bem eu vou ficar bem.
Fica a reflexão, colocar o cérebro pra pensar no Brasil como Brasil e não Brasil versão Européia :)
@newclassicgurl escuta pagode e fica top :) &lt;3
Lá era onde todo mundo ficava no intervalo e a gente corria por lá.
Minha calça ficou biurifu :) #
Lá no fundo cheira me q alguém vai ficar sem dentes quando tiver comigo :) https://t.co/XqjmaguEMP
Fica me enviando mensagem avisando que estou tendo dificuldades para entrar na conta.
Você se irrita com tudo aí fica difícil, aiaiai tá achando ruim?
stays, no caso de tédio ou de preguiça de ficar respondendo o fandom ao lado, que tal votar em stray kids na mnet?
Eu também acho que é melhor ficares calada :)
Fica calma!
pq tinha credito e n ia ficar atoa
Ah, fica de olho nas tuas DM's 😉
Faltam 6 dias pro comeback e as armys fica tudo paranoica.
Se você não vai saltar na próxima estação, tente não ficar parado na frente da porta.
Pra ficar perfeito, só falta uma cerveja!
Vou mandar pra minha irmã que é once e fica desmerecendo meus meninos &gt;
Espero que você fique firme e forte.
Ficou lindo :)
vou ficar muito feliz se vocês aparecerem pra dar uma força pra gente, começa 20h!
os cristãos vão ficar sem dormir só com o título...
@starswithnames Eu tambem ficaria triste se meu amigo não seguisse vc :)
Tu e o Victor estão ficando ?
@tiagoomedeiros @Podcast45 @Cassito_Z @FredFigueiroa Fica pra próxima :)
vou ficar engolindo minha saliva até passar :)
@FeCastanhari Mostra como ta ficando completo :D
@ines_marquees 5 minutos já, eu não percebi se tinha de ficar à espera nos bancos ou se entro logo para a sala então estou à espera nos bancos :))))
"Ela ficava melhor com este porque assim era o casal supermaravilha" "
Feliz por saber economizar e não ficar reclamando de estar sem dinheiro sempre
tô pegando a mania da Raquel de ficar me isolando de tudo :)
ela vai ficar mt feliz qnd entrar aqui e ver isso viu :D
Acho bem provável que algo feito pelo preguiçoso fique muito mal feito, e muitas vezes outra pessoa terá que refazer.
fica tendo propaganda o tempo TODO, a gente tira e elas voltam, ele trava e etc :) mesmo preço de um iphone num celular lixo
Curtia de ver as minhas amizades daqui as uns 15 anos, quero ver quem fica e quem vai :)
Aí a Netflix não fica em nada diferente dos canais da TV por assinatura
pior coisa é vc querer ficar perto da pessoa e não poder né?!
daí cê tem que ficar anulando o sentimento :)
Diz-me o teu snap :) não sou pedofilo fica tchil ahahah —
eu uso borra de café pra esfoliar a pele do rosto e fica uma beleza!
Ficou fofo demais :)
Inclusive, o teu tb tá ficando incrível :D
a gente lembrava pq digitava toda hora, não tinha que ficar se forçando a lembrar, era um aprendizado como qualquer outro.
fica bem :)
eu acordei pra ir na aula em pleno sábado pra ficar em sala de aula com mais 5 pessoas conversando sobre nada MAS até que foi legal :)
acham que ficou legalzinho?
O grupo ficou todo a Olhar me de lado :))
@antonygabei é muito bom, só que tem que saber fazer, pois se não fica ou muito doce ou sem gosto!
Insta fica mais bonito : )
E tipo, ele fica muito lindinho quando fica curi...
se afasta de coisas que te façam mal, e vem ficar comigo :) happy bitchday, você é muito especial pra mim 💖❤💙💕
@mandsec Fica a vontade.
Hoje é dia de ficar , sussa , saudade da minha iti Malia :)))
espero que fique tudo bem contigo e com o Sushi, e que tenha servido pro seu pai pelo menos refletir um pouco :)
Meu bem, hj eu não tô lá,mas fica a vontade que a casa é sua.
Se não fica bem caro
Se viajar faz bem, imagine viajar para ficar num lugar como o Paraíso dos Pândavas!
Corre para não ficar de fora :)
♥️ Fica bem :)
ta no hora de parar de ficar triste por qualquer um :)
tive q compar uma bota p minha mãe n ficar triste q eu n ia levar nada e acabei gostando
Aí no caso eu prefiro que fique tudo direitinho.
Mas se ficar na dúvida, é só repetir as palavras de Lindsay Lohan:
p n ficar de recuperação, e poder ver td mundo antes de dezembro :)
@SweetnessYoongi Hahahaa😌😅😅😅 eu prefiro ajeitar pq o mais importante é ficar legal para os leitores.
o que mais me irrita é emprestar e a pessoa falar que estragou ela pra não devolver e ficar tirando fotinha com ela :)
40 minutos pra arte ficar pronta :)
não fica assim não vc é linda e incrível, umas das pessoas mais boas que eu conheço, e conversa cmg oq tá acontecendo, te amo mto :)
@outracozinha Eu fiquei aliviada por você ter refletido, pq você ficou quietinha e eu pensei "caramba, acho que dei mancada e falei algo que ela não gostou"
Fica comigo, mais linda das garotas do curious.
Ô como é que fica com anônimo?
disse que ia me seguir e iria me notar então assim ne eu to esperando aproveitando eu deixei vários fcs no livrinho que eu te dei segue todos la a gente ficaria muito feliz :))) @t3ddyyyyy @t3ddyyyyy
@hoppetori ja já, to aproveitando que os meninos estão no fort, to junto fazendo minhas missões e pegando um xp bonus de squad :p fora isso tem gente mexendo na obra do meu quarto tenho que ficar acordada.
Acho que podia responder já que agradece a empolgação dele mas é algo que você quer fazer sozinha e que hj vc quer ficar sozinha.
Yeboi teus desenho são umas obra toperson e tu deve ser daora mas como euso otara vou ficar naminha:³ — Querida (o), chega ae nos comentários, não mordo não :)
Manos, fiquem sem dados e sms e tudo :))
Se tu dizes, então vai ficar 0-3.
Me acordei no susto com alguém pulando em cima de mim, e eu até poderia ficar brava, mas era simplesmente a minha afilhada 💕 BOM DIA :)
E tudo vai ficar bem :) #tamojunta
Mais tarde posto como tá ficando :)
por enquanto é isso - EM BREVE desculpa mas preciso terminar a outra au pra ficar nessa e não fazer merda :)
Corre para não ficar de fora :)
vou ficar 6 meses em jogar igual da ultima vez ae quando eu voltar chito e pego masters :D aushuahs
podia ter ficado a dormir até à uma mas para quê?
Acordar pelas 11 e ficar só com 5 horas de sono é melhor :)
Bora terminar de editar porque ficar parado não dá XP.
era pra eu ter ficado acordada até 00hrs pra tomar remédio, eu dormi
Oi sol q tal você aparecer pra eu ficar mt feliz nesse sábado de festival :)))
Queria muito ir à praia mas já sei q vou ficar pior portanto mais um dia em casa :)
desculpa não ter entrado antes e não ter mandado uma coisa decente mas, eu queria dizer obrigado, por tudo, por ter ficado comigo esse tempo todo e por sempre ser essa amiga incrível.
Eles podem fazer o que quiserem, mas ficarei surpreendido se assinarem mais algum contrato :)
Mas não temos esse rumo, fica apenas uma defesa do caraças!
Fica com Deus, amigo :)
se nao ficar de recuperação vou voltar pra academia em novembro :)))
- Esse box tem que ficar 1 metro afastado da parede.
Lembrem-se amiguinhos, as pssoas ficam com ciúmes quando vocês levam os celulares para chatear no banheiro.
Como sua fatura vence dia 27, ela fecha dia 20 (fecha sempre 7 dias corridos antes de vencer), então as compras feitas antes do dia 20 devem ficar para a fatura ainda em Aberto desse mês :)
Quando voltar, fique tranquilo que vou lhe cobrar esta promessa :).
Até o Bolsonaro - que foi obrigado a usar colinha ao ser confrontado pela Marina - ficou tímido perto dele.
@Adrieli_S O "legal" desses resgates aleatórios é que aquele questionamento que as vezes eu faço sobre os blocks que levo ficam bem mais fáceis de entender...
Eu voltei, não sei se agora é pra ficar e nem se aqui é o meu lugar, mas eu voltei :)
o bom é que minha tia pensa o mesmo que eu, que minha avó e minha mãe são ridículas por acharem que eu não penso no meu futuro, e minha tia mesmo fala que se eu quiser gastar o problema é meu, eu que vou ficar sem nada pro futuro :)
Eu tava indo trabalhar com a maior alegria no rosto e a minha chefe lança que vou precisar ficar até as 18
o que aconteceu no porto da carne fica no porto da carne :)
Muito bom quando você fica com alguém e ele comenta com os amigos que vc é gostosa pra caralho e que beija super bem :)
Meus arquivos brutos tão ficando com 50 min e uns 10 13 gigas :)...
@porcocomasas @marianasofias_g so fizeste essa merda para ficar bem se tivesses lido sabias que já fui e não quiseram as coisas :)
E porque as coisas boas também acabam, aqui fica a conclusão desta gloriosa série:
Vou dizer-lhe que achaste piada, vai ficar contente
@rui_2806 Pronto mas ficamos assim, até agora só tu é q meteste esse defeito mas tá certo :))
Mas fica a dica: não é muito difícil desmentir essa publicação.
Ah meu pior eu acho que n da pra ficar forçando mesmo, esquece disso e vai aproveitando o que tá rolando de bom na tua vida, uma hora brilha...
Hj é sabadoooo, uhuuuul, dia de me arrumar, ficar gata pra crl pra ficar em casa :)
porque se não eu vou ficar bolada heueheh
sabem como sou,só sou assim para aqueles com quem gosto de estar,se vos importunar têm bom remédio :)) GO AWAY porque nada dura para sempre e dessa forma recebem um passe com entrada livre para a Maria introvertida e shy que fica quieta e não diz nada,para algo mais frio..
pq entao vc n fica sem calcinha?
:) vou aguardar novos tweets sobre outros assunto vai ser massa (até o carlos se formar pq aih vai ficar bem melhor xD )
Eu acho que ela ia virar pra ficar de frente com ela mesmo, mas a cena é cortada.
fica melhor pra gente poder conversar https://t.co/F0MiTohGKB
não comentem, só pra ficar organizadinho!!
Marina ficou perdida e ele se sobressaiu, aceite.
@purposehails eu li o livro e a adaptação ficou realmente boa.
Tudo transmitido, obviamente, lá no canal do PDM, então fiquem ligados!
— Sing do Flow ficou marcado pq é a op do único arco que na minha opinião é bom no shippuden :) https://t.co/JCSNDLQwP9
Vocês são bem legais de ficar assistindo enquanto estou em alguma aula.
Em nome da zoeira, agradecemos a todos que ficaram acordados até agora aguentando nossas piadas ruins, para honra e glória de Jesus nosso senhor!
Teu candidato ficou com medo do cabo Daciolo, foi chamado de mentiroso pelo Henrique Meirelles, e levou uma oprimida da Marina que botou ele no lugar dele.
salva aí se quiser, fica a vontade!
@silvaaa92 @larocas0_ Só te corrigi, se quiseres ficar burro pra sempre diz q eu vou embora :D
Se ficar bom, manda aqui pra Jundiaí :)
fui testar as makes novas acabei fazendo uma make mesmo e to aqui maquiada pra ficar em casa :)
:) pode ficar pra ti meu anjo passar bem
@froverdinha simmmm, só fico no desejo msm, hoje é dia do boy ficar com os amigos
Meu hobby é ficar fazendo compra nas lojas alheias e depois fechar as janelas.
@vioIettestars tentarei ficar por aqui :).
Quando os candidatos caminham pro "ringue" fica um SILÊNCIO PERTURBADOR ...
Nada me irrita mais do que gente que fica berrando BIXA como se fosse xingamento
Na dúvida fica com 1 Tessalonicenses 5:21.
Ficou uma bosta :)
Poder curtir as músicas de boas, fazendo apenas performances sofridas pro espelho sem ficar mal :)
Eu terminei a line mas só vou colorir amanhã pq quero achar um brush bom pra colorir pq to com preguiça de colorir agora mas amanhã vai ficar pronto :D
ele explicou sobre alguns jogadores que ficaram de fora desta lista, mas estão nos planos, este jogador que tu citou (David Neres) é um deles, então calma, foi só a primeira convocação :)
@BTS_twt Hahahaha ficou massa né!!
tinha tentado roubar, eu e minhas amigas ficamos em choque e como disse ele aparentemente foi preso :) e pra completar minha mae n ta nem em casa ;)
@CancerJack Inclusive, ficou bacana o cabelo da patroa :)
então deixa eu ficar com o meme só pra mim mesmo :)
@Eduorgiphy Faz o que eu e todos os que ficaram hoje o dia todo a jogar n fazemos :)
eu forçando as pessoas a me pedirem ajuda pra eu poder ajudar elas e ficar feliz &gt;
Pelo menos já tá indo https://t.co/IqMlNppgLe máximo vai demorar um pouco e ficar um pouco mais descansando em casa :p
Não foi a transmissão, ele que ficou sem ter o que falar mesmo :P
@tarciliotimoteo não sei se fico triste ou se fico feliz com isso KKKKKKKKKKKK mas acho que vou ficar feliz, então obrigada por me tolerar :D
@Sky1Ms Sky não fique triste, todos os staffs da equipe
@vsmcsgo1 Faz eu ficar como a errada mesmo vc fazendo merda, posta só metade sim do que aconteceu .
Marina ficou com medo do preso e não respondeu a pergunta.
o simulado oral de francês foi adiado pra semana que vem e eu tava felizona comemorando até perceber que fiquei ansiosa a toa e vou ficar ansiosa mais um dia :D
:P jogar sabendo as cartas é uma coisa, quando tem alguém dando elas fica diferente né bro
Passou da hora de ficar com quem faz questão de estar comigo :)
me gabei tanto com minha caipirinha de vinho que agora fiz e ficou uma bosta :D
😢 — No Anônimo fica difícil mas dependendo sinto :D https://t.co/YrK0O5QHrV
@Sangerine queria tanto de abraçar agr e falar que vai ficar tudo bem :/ se sinta abraçada
Fica linda como for .
Já não chegava o Joni me querer converter ao benfica ainda o apresento ao meu pai, estão bué tempo a falar do clube, o meu pai fica a gostar dele e querem msm levar-me à luz :))
@yourstrupe brincadeira vou ficar por vcs :)
A ONU vai ficar querendo.
Não tinha ficado mt triste hj ainda, fui lá dar uma visitinha no perfil dela.. resolveu meu problema :)
Tu fica mt 2D nessa foto :p
Não fica cheiro nenhum.
@Matheusffe queria q vc ficasse mais um tiquinho :)
o meu também fica rechonchudo, mas aí depende do corte, sendo longo, médio ou curto, pode ser q encontres um de curtinho pra ti.
Os caras tem que ficar espertos.
se ta feliz sem mim que fique sem mim :D
@kihyuniez eu tbmm aaa, mas seja la oq for, fique melhor anjinho :)
(se eu não tirar um 10 eu vou ficar consideravelmente triste)
Fds jr que este deve ser o único gajo que pinte o cabelo com que cor for fica lindo pra crl :) https://t.co/BVLWRGXqLS
oficialmente acabei to all the boys e não gostei muitokkkk achei que ficou meio corrido e faltou várias partes importantes dos livros mas tudo bem :)
@LailaManhaess Fica tisti nao :), amanha a gnt vai se ver lembra
Sair do anonimato agora fica difícil, mas talvez quem sabe um dia eu esbarro com vc e falo :) — Se você prefere assim suave mas se quiser conversar sabe onde me encontrar https://t.co/mwqK1F2Tmv
@XboxMilGrau_ Cria um discord por favor,ou o Theo becker ficará triste.
Vou dormir, pra quem fica boa noite :)
Ta ficando com alguem ?
Da certo, mas demora de 60 a 75 minutos, então peça antes de ficar com fome de verdade!
Fica a dica :)
@jubordalo_ Naooo julinha, fica na boa e vamo beber
eu não tenho mais paciência pra ficar debatendo nada se eu n gosto da sua opinião eu n vou falar nada só quero q vc se foda e pronto e acabou isso sim é viver em paz :)
@jess_dlo Baixa o app cíngulo, ele me ajuda bastante quando eu to em crise de ansiedade, e vai ficar tudo bem :) procure ajuda se precisar, eu procurei e AJUDA MUITO!!
O MEU USERKKKKKKKKKKKKK eu nao sei mudar essa merda ai fica assi com varias letra e numero
@RailFern fica feliz
Antigao ficar fazendo inimizade, se não gosta é só passar reto!
Essas chantrinhas ficam a chamar nomes bem fatelas a nós, tipo q me v importar c isso, #cresceamiga :))))))
Oq eu penso: "porra, devo ter ficado uma deusa maravilhosa"
a pessoa vem falar cmg e n diz uma palavra de apoio, fica apenas jogando meus erros na minha cara, VAI SE FODER :)
@lolaescreva @ManuelaDavila acho que na boca de Marina ficou bom demais, porque ela respondeu no mesmo diapasão.
eu sempre tive a impressão que pessoas inteligentes e sensatas não ficam tentando ser melhores que os outros e também não ficam argumentando sem citar fontes de informação, quem faz isso é gente que se acha
@VBPFelipe Sim :) Vou ficar ainda mais feliz quando eu TIVER 100% DE CERTEZA sobre o tema SHAUSHAUSHA Pensei que tava tudo ok com um, dai me veio outra ideia.
Mari: ficarei aqui então até as 2hrs [18/8 00:28] : vc é um amorzinho.
Então fica assim mesmo até eu ter paciência dnv.
Quero sair e ficar em casa ao mesmo tempo :)
@pauloferreira1 Sabes que adoro futebol ,e o que sofria em cada jogo , a ponto de nem conseguir ver , este ano , estou completamente calma e não ficarei nervosa .
Não há necessidade de repetir a dose, pode ficar tranquila!
@Eva_Pno @Daniel_lpsb não fique com raiva :)
Que isso, não vai ficar não!
é fácil amigo, coloca os cincos dedos no rosto de uma forma que o polegar e o indicador fiquem em baixo dos olhos, aí faz o 👌e vira, igual eu fiz no vídeo :)) https://t.co/c1KNw0eXSh
Ganhou uma família 5*, fez o reconhecimento à casa, passou tudo a pente fino :) e ficou a brincar.
o meu primeiro ficou uma cagada 😂
Minha semana ficou mais doce com esses jovens e queria dividir com vcs.
Irei ficar em casa, vendo Netflix :)
tou mesmo a ver que vou ficar em casa até ao fim do verão :)
Vai fica querendo, vai fica querendo o mundão giro e nessa tu saiu perdendo :P
Ah sim, não enche a agenda, vai ficando grande a lista de bloqueados no próprio app :)
@PedroAGuerr Pedro Guerreiro, vou ficar c isso na cabeça :D
Nível de amizade: eu, a minha mãe e o meu irmão vamos para um jantar e o gui e o Francisco ficam em minha casa até os virem buscar :)
@Malipe6 vou ficar devendo uma resposta porque não li, embora tenha no meu kindle.
A mim não importa se gostam ou não,se querem ficar nessas ilusões e fanfics o problema é de vocês,não nosso.
A Matilde é tão boa amiga que me ia deixar andar à pancada com umas gajas mais velhas e ela ia ficar lá a olhar pro copo do gelado
Fica o convite!
Vai ficar meio complicado.
se alguém mata sua mãe vc vai querer que ele fique 2 meses preso e fique preso?
@feluzan Se tivesse mandado hoje não ficaria :)
Hahahah, ai ele caiu na arvore e ficou tudo bem :)
Quando tudo que você mais quer é ficar sozinha e vem sua mãe e decide dormir no teu quarto :)
O bagulho vai ficar doido no FIFA 19.
vc vi ficar bem :)
Todo o pessoal a falar de como a noite foi brutal e eu a lamentar-me de ter ficado em casa :)
Não fica triste.
gente, parem com isso, tá ficando feio já.
Talvez a amiga que fica me chamando de psicodramatista junguiana tenha um tantinho de razão
@lacerda todo mundo da faculdade me odeia por causa de 2 caras que ficaram falando mal de mim pra todo mundo :D
Fica lá com as tuas babys :)
@bernardoxcid Vai ficar de fora amanhã :)
@Jikookxtaegi @springwdayy problema mwntal nao é ofensa nem piada pra vc ficar usando assim :D
Com a transição, ficarão mais volumosos, é exatamente o resultado que espero.
Na habemus um pia foi do meu lado e ele falava “eu vou ficar aqui tá?!
Desenho pro @Xgba3121 :D (não ficou do jeito que eu queria,mas é isso skksks)
Ainda me sinto mal, mas ter vc por perto ajuda a ficar menos complicado ❤️
O pessoal escrevia umas mensagens legais e tals e eu decidir vir aqui agradecer todo mundo pelas mensagens e acabei ficando :)
@ulttbyulyi oi vai comprar quando pq eu ja to com o dinheiro na mao e se esgotar antes da gnt comprar eu vou ficar mt chateada com vc te amo :)
@Matheus0389 É isso, mas fique tranquilo, pq falar mal de tu nunca vou!
Vou começar é a ficar em casa, na minha santa paz :)
Talvez não funcione direito na hora de fazer o episódio ao vivo, e nem seja praticável ficar o tempo todo acompanhando, mas acho que rola de aparecer um pouquinho em tela de hangout :)
Queria te conhecer :) — oiii vamos se conhecer mas anonimamente fica meio difícil https://t.co/trhnVFjYOU
Eu devo postar bonus segunda pra vcs verem como ficou a vida de Jikook dps dessa treta toda :)
Podia ir à piscina este fim de semana e em vez disso vou ficar enfiada em casa :)))))
Amanhã um técnico vai vir em casa e acredito que ficará tudo bem :)
@motrena não queres ficar com ele?
que dia lindo pra ficar debaixo do cobertor devorando minhas series :)
espero que agora que todos os fan sites de after “conscientize“ e sempre deem um gatilho pras pessoas (oq n deveria) sobre essas tal coisas para certas coisas não acabar ficando chata e nada legal no final :)
Pare de ficar se vitimizando por algo que te fizeram e mostre os culpados.
a gente fica pensando em militar em frente estudantil de esquerda mas quando vai ver POW é financiada por partido chorumão a esquerda brasileira e uma vergonha :)
Se eu não fosse tão florzinha sensível ficava no Algarve até dia 25 não é, mas já me vou embora amanhã
Imóveis tendem a ficar de pé quando se imprime dinheiro :P
Marsarbestshipforever hihihi talvez seja dois ep no mesmo dia ja que ta ficando enorme :)
Porque é fácil ficar quando está tudo bem :)
@eRondinelly Não concordo dias assim é bom pra ter uma rave :) imagina tu fritar no friozinho sem ficar suado :D
tipo hijab ia ficar muito legal mas jilbab não, só dá uma pesquisa pra você ver a diferença das roupas
Pra ficar mais feliz ainda faltava uma pessoa, mas basta ter paciência que uma hora essa pessoa volta :)
olha mas tu não me desapontaste, so me fizeste ficar sad :) — desculpa
Estou a ficar constipada e isto aconteceu da última vez que tentei deixar de fumar.
Acho que o meu perfil ficou mais legal no modo noturno~ Heheh~ :p https://t.co/uXcmFMT4vl
Depois q ele começo a usar o chá ele conseguia ficar uma dia sem lavar o cabelo
"Quem é amigo de verdade não deixa :)" se fica vacilando muito, eles vão te deixa sim.
Vou ficar em casa mais uma sexta :)
to feliz que meu computador parou de ficar travando :)
Me deram liberdade pra ficar loucona e essa filha da pita q vos fala não trouxe a carteira :))))
@hwddleston 2 ficou bem mais bonitinho assim :)
— Fica a dica kkkkk (quem é???jkkkkkkkkkk) https://t.co/Z23W9H7FZu
eu sempre tento falar alguma coisa no date pra n ficar silêncio o tempo todo e sempre deixo a pessoa ._. a dessa vez foi "noussa vc me lembra mto o marcelo adnet bonito :D
@BarbosaPietra @legri_queiroz Quem ficar por ultimo paga um açaí
eu: ok vou ficar em dia com voltron e o manga de bnha e todos os outros desenhos q assisto :) fma: que tal vc ler o manga que vc nunca releu mesmo ele sendo tipo muito parecido com o anime que vc adora?
@iamkindaweird vai ficar tudo bem, neném :)
O problema é que quando os outros chateiam os meus amigos eu nem olho na cara, aí quando os outros me chateiam meus amigos ficam mais próximos deles e cagam pra mim :)))))
ano passado eu ficava MUITO mal, gastei muito com bepantol...
@girIsad_ fica sendo má cmg mesmo :)
o cachorrinho vai ficar com o namorado dela ELE TEM UMA CASA EU
o olho foi mais focado que o resto, tenta deixar ele simples igual o resto, ai combina e fica maneiro :p mas se gosta assim sem problema
Hoje eu matei um período de port pra ficar brincando de morto vivo com as crianças
A mulher que fica é lê Ferrante
@eminetto @VoeGOLoficial Fica sussa...
Fiz umas mágicas e consegui ficar só uns 10 min no aeroporto...
a guria pergunta se eu consegui sair com a crush e logo depois pede para eu arranjar um amigo meu para ela ficar Virei cupido agora
fiquem no aguardo :)
Os caras ao invés de ficar perto da área que tem que ser protegida ficam correndo pelo mapa :))))))
Fica p/ próximo Victor Hugo :) https://t.co/YjXDbttyq4
@jggukdefense Fez muito bem em ficar :)
temporada fica a maior merda de sempre.
Aqui fica:
e pra ficar maneiro tá tocando bruno mars no trabalho e eu já saio daqui direto pra ver a mulher mais linda desse mundo :)
Faço especial menção às tags, que ficaram impagáveis.
Eu não disse que quem conseguisse ficar 10 segundos sem respirar que era gato :)
Fica falando mal do governo dá nisso hahahahaha :P
Esse batom ficou lindo em vc!
Estou a ficar sem bateria e vou sair :) que ótimo
fiz a tatuagem que eu queria e ficou tão lindaaaaa :)))))
Podes ficar :))
Mas ficou bem legal o vestido :)
@geatle De certoo, a calcinha não vazou mas não usei com fluxo grande pq uso o coletor, mas se vazar deve ser por ter ficado “cheia” ai é de casa um e o volume do fluxo Não senti ficar molhado, nem pesado :D
Imaginem quem ficou sem dados a meio do mês?
Nem precisa ficar loira pra ficar linda maaaaas entendo como é mudar pra se sentir melhor :) depois coloca foto to doida pra ver
sempre fica :) https://t.co/uIZ3NGGIbN
&lt;3 Desse jeito, vai ficar rico, hein?
q rollin rollin ficou em 1º :)
Amanhã tenho mais um evento de família e vou ficar mais uma vez a olhar para as pessoas a divertirem-se e eu sentada sem poder fazer nada :)
Não ficou feliz?
Aí fica tudo borrado :)
@LuisaDiasworld vish amiga, sei como é! não liga pra essas coisas, é lamentável que isso aconteça mas infelizmente é inevitável, espero que tudo fique bem!
Não fica triste com isso, essas pessoas não merece sua amizade, quando quiser conversar é só chamar :)
@jiazihulive Fica relexxxx, se não tiver estresse não seria trabalho kkkk.
@Army_MineiraBH @charmsjin @whyparkjeon Exatamente, nunca gostei dessa idéia de jin "mãe ", só amo os dois juntos, as interações, o jeitinho que se tratam, como eles ficam lindo juntos e por aí vai :)
@brunapenilhas Só falta agora ela ficar sabendo :p
às vezes a gente fica puta ué, faz parte.
Meu colchão está me dando crises de dor nas costas, quando estou com dor sentar nas cadeiras aqui de casa só piora, resumindo, tenho que ficar em pé o dia td :)
@dudaperaaz não fique, não tem diferença msm :D
@Talesalvarenga9 @danieelfilho @Deseferon @_luizamiller maaas eu tenho total certeza que eu ficaria muito feliz com alguma coisinha do site oficial do harry styles
Nao consigo nao tem mt pouco de auto estima para ficar usando por ai :)
De nada :) o tagata é de boa, mas presta atençao e de valor para todo o feedback q ele der pq ele fica triste quando vc nao presta atenção no q ele diz sobre seu inglês kkkk
você ficou muito gata com o novo corte — :))))))) brigadaa
tô ficando irritada com essa situação já, mas não vou falar nada como sempre :))))))))))))))))))))
Todo mundo erra, mas se quer ser imbecil fique à vontade :)
Vai ficar um nojo....
Mas sem ela a gente num ia ficar flnd merda :)
não vou sair então vou ficar comendo meu açaí ouvindo música triste e chorando :)
@thayheah @femaIepwr Prefiro ficar deitado, mas obrigado por me dar a opção de ir sentar
Se gostava da Alyne pq deixou ela pra fica com a Vick?
— não deixei a alyne pra fica c a vitória, conheci a vitória antes da alyne
@carolbtr vai ficar tudo bem :)
esse anuncio ficou bem legal tbm :) https://t.co/Pookk3VE6P
Para alguns fica meio bugado, mas a maioria fica ok!
pq quem vai ao café da minha avó fica a sabê-lo e depois as coisas espalham-se com uma velocidade espantosa.
@felipheira @heldereduardo certeza que por dentro você fica assim , kakakaka
@myeonjwn @stuckhobi Bom se vc só odeia as armys ta tudo ok, agr vai lá da amor pro exo e tudo fica bem :)
fiquei com medo de tudo ficar estranho :p
eu só tenho q ficar com acompanhamento médico , fazer alguns exames a cada 3 meses e tomar o anticoncepcional , q tá tudo certo
Falei aqui em casa que pretendo colocar DIU e ficou mó climão, mãe fortemente contra.
Eu ia ficar a desejar q fizessem o mm cmg, mas ficava só pelo desejar kk :)
@taescop Isso ae, fico feliz em achar pelo menos 1 pessoa que não apela pra deboche ou fica parafusando
@vulgobob13 pode ser também, fica mais perto pra mim
N tenho premium, n to afim de ficar ouvindo anúncios
vai ficar tudo bem!!
Fica a dica para o fim de semana :) https://t.co/HV10dkBE7J
Se eu tivesse ficado em casa o dia todo eu ia tá até agora bodeada por causa da escola
boa noite para quem foi em uma feira de profissões e deixou de ficar com um boy gato por causa de VERGONHA :)
Tirar frases das musicas e ficar postando aleatóriamente no Twitter: eu mesmo! : )
tá online durante 20 anos, mando mensagem pq preciso de ajuda e fica off.
@sabadonaoposso @gugadotti @quinteperguntou fica meu convite especial pra vcs queridos.
pelo menos nao vou ingerir alcool que alem de ser calorico me faz comer mt bêbada, mas corro risco de ficar mal e ter compulsão aqui em casa que ta cheio de comida
Update: tirei a maquilhagem que tinha feito porque encontrei um batom que fica bué giro na minha roupa :)
Ele agradece e sei que vai ficar todo feliz
Ficou linduuu!X3
Agora só falta a yellow, white, pink, rose, garnet, as pérolas, ametistas, steven, greg, aquamarine, topaz, as zircons, o povo de beach city, a conie, o lars, a sadie, o leão e as fusões pra ficar completo!:D
@jbxloona aaaa não fica assim, eu nunca vi seu rosto então não posso falar com certeza :) mas não importa a sua aparência, só de conversar com você eu tenho certeza que você tem uma linda personalidade
o pessoal sempre falou mô bem de lá, fica na zona sul.
Hoje ficou provado: Mergio Soro, Dalaagaganol e essa turma esquisita da República de Curitiba só fazem o BR passar vergonha no estrangeiro :)
@ThaisWeiller Para quem ficou interessado em jogar, é só acessar aqui: https://t.co/r0rdgTb0iC
@thestarrynght Fica triste não!
— não mt, já tinha cachos aparecendo, só não sabia como hidratá-lo e dps ficou do jeito que é hj :)
@f_freitax Eita, fica tranquilo que já deu tudo certo, sério mesmo.
eu sou a pessoa mais sedentária do Brasil rs mas eu ficaria na linha de chegada com os cachorros sedentários tb :)
Tô muito por fora de quem vai ficar responsável por isso, se é a Cesgranrio ou qualquer outra.
@JonhNunesSilva Pode ficar tranquilo que iremos avisar caso tenhamos alguma novidade sobre a Apple Pay, não foi dessa vez mas quem sabe em algum momento
O que fizemos no Brasil fica no Brasil" :D
Se os aliens viessem para a terra iam ficar triggered com nossas merdas e iam embora : )
Eu idealizo um outfit na minha cabeça mas depois ao experimentar fica uma merda autêntica :))
Mas ficou ótimo assim!
Não fica de mimimi nas redes sociais :)
Eu não consegui convencer ela a me deixar ficar com estelinha
Vai ficar tudo bem :D
Dps a gente ficou até as 14:15 no corredor da física te esperando :p
@KakaxeRataque Não sei o que está se passando mas não fique assim, terá dias que serão ruins mas dias bons virão logo em seguida, então, aguente firme e siga em frente pois se algo ficou para trás não teria tanta importância na sua caminhada rumo ao sucesso :)
Já no domingo, dia 19/08, a diversão vai ficar por conta do quadrinista Ruan Victor e do ilustrador e quadrinista Valu Vasconcelos!
Ow, é pq vc tá ficando demais nisso.
e sim os pretos também ficam com a cara vermelha :)
Como não existe ainda app para iOS, às vezes fica mais difícil porque nem sempre estou usando o meu PC.
quarto limpo e arrumado pra ficar sozinho :)
@mauengler @Mundo_Freak Fica assim não, lá pra Janeiro to por aí :)
Acho que ia ficar muito top a garnet no seu estilo!:D
Tbm dizia para onde vais e tbm levas grande foda mas vou ficar calada :)
@jmacorreia curto despir cidade até ficar só relevo :)
Sofrendo pq antes eu podia faltar na aula de sab sem ficar com a consciência pesada, SÓ QUE AGORA NÃO POSSO :)))))
@EsenciaDayrol vc é a melhor pessoa do mundo pra se ter uma conversa kkkk melhores comentarios, ate ia dizer "gente tenham amizade com ela pq ela é incrivel" porem ñ vou ficar fazendo propaganda de vc pq né :)
Mas agora agora to terminando um trabalho, então vou ficar na playlist de sextar, q tbm tá ótima :D
Lembrando que essa semana teve vídeo novo no canal e ficou bem legal!!!
pq eu tô muito carente de um boy e não quero ficar mais ainda :)
Fica a lição :)
@danizinhawnx aí valeu anjo, mas não vou ficar só com isso.
Inverso tem 45 mil palavras e a edição ficou com 136 páginas;
Reverso tem 49 mil palavras e ficou com 148 páginas;
Alameda dos Pesadelos tem 51 mil palavras e ficou com 206 páginas.
A gordinha vai ficar sexy 😂 https://t.co/xzDuUeR8KU
” E o puto ficou todo encaralhado e disse “ah não” e foi-se embora :)
ele estava a rodar o braço e a câmara não deve ser lá muito boa, ao postar no insta ainda perde mais qualidade, logo fica desfigurado :)
Necessito comer vatapá, daquelas barraquinhas que ficam em frente a lojas Americanas.
Detesto pegar fila no banco mas sempre que to perto do banco que a minha amiga trabalha eu venho pra cá ficar sentada esperando ela :)))
a minha mãe ficou com a máquina na qual estão as fotos dos meus amigos a mostrar as mamas e estou lá eu a fumar uma ganza :) lembrei-me agora
Esse é o sentido!Se não fosse pra ficar curiosa eu nem usava o anon!
Primeira vez que fortinite atualiza q nao fica tudo cagado,ta rodando lisinho e sem bugs )
@vivobr por nada :) a gnt tem que ficar de olho msm pra n ser sacaneada tem outros sites de teste
Analisando o traço realmente existe uma deformidade mas o do anime conseguiu ficar pior.
um bom dia pra quem vai ficar 2 horas ouvindo ligações
@wtfnanass amore eu não respondi nenhum comentário desse tipo, vc está a vontade pra discordar, desde que saiba discutir como gente e não querer ficar lacrando a cada tweet :)
Uma coisa boa foi o Gabriel Jesus ter ficado fora da lista :)
Até ficava desiludida mas já me habituei a muito :)
Houve um tempo de voar e ir onde Deus levar, mas há um tempo de ficar, aprender, viver e amar :)
@usiuva Vou sempre ficar torcendo por você.
@IsabelAlbuquer1 lembrei das composições d Toulouse lautrec onde nas margens há uns bocados d cores q ficam completamente abstractizantes :)
e não sabe que Jesus era judeu e se tu falar isso eles ficam brabos pq ACHAM que ele era cristão
@BTS_twt jimin fica lindo de óculos.
na verdade, fica lindo de qualquer jeito💕 :)
@UJezao é porque brincadeiras só são brincadeiras quando não constrangem ninguém, quando vocês entenderem isso tudo vai ficar mais respeitoso.
E a gente, como fica?
@lucaswaters sempre que eu vou ao médico eu levo um livro pra não ficar olhando pra cara das pessoas
Pois verá, só que teve uma parte que eu não consegui concertar, aí eu fiquei falando bem rapidão enquanto o vídeo passava devagar, mas foi só por alguns segundos, aí ficou normal.
A mim bastava só uma flor e uma velinha q ficava em lágrimas :))) https://t.co/sbyk2ZP0cp
Mas se você fica a semana inteira aguardando pela sexta-feira, tá na hora de você mudar a sua vida, dessa forma nunca será feliz.
Modéstia à parte ficou bem legal :) confiram!
Vou cortar o cabelo hoje, ficar naquele pique :)
Pra mim ficar até às 20:00 h na frente daqueles forno :))))))
— hmmm ficar debaixo das cobertas?
@standraoh vou fazer siiim, e pra falar a verdade esse em comparação aos outros que eu já fiz ficou bem melhor mesmo.
E se você aumentar esses 8% vai ficar mais equilibrado o negócio.
@bielconn Queria ganhar pq acompanho muito vc, gosto do seu trabalho, gosto de vc, Mais mesmo se eu NN ganhar vou ficar muito feliz
Quem me disse aquilo no cc fica já a saber que não vou dizer nada acerca desse assunto mas que gostava de saber que foi quem o disse.
Ahahahhaa o Kaysar pensou que papai e mamãe era apanhar e já ficou todo animado.
Voce ficaria com alguma menina que tá ficando com outro?
— se vc tá ficando com algm e tem coragem de fazer isso ou topa uma parada dessas vai toma no cu :) https://t.co/unSr53yk5F
Eu tenho q morar sozinha pq não suporto pessoa q vê algo desarrumado e fica reclamando, levanta o rabo e arruma se te incomoda meu bem :))) olha só q prático.
ps: Vou tentar postar stories, fiquem de olho :) em Santos Dumont Airport https://t.co/8axdThLMWt
Como conseguiu ficar com a Yas?
E essa img ficou bem engraçada, tb :)
Acredito que vai ser difícil encontrar com alguns por questão da distância, mas quero que saibam que fica aqui um amigo pra sempre que precisarem!
tem um bababado inventado em 1950 chamado controle remoto, ele serve justamente para trocar o canal que não esta gostando :) caso não o possua, tem uns botoes também que ficam na tv, com a mesma função.
@nepatriotas Vamos de novo ficar na empolgação com a defesa e na temporada vamos nos decepcionar??
Mas nesse momento não vai rolar de comprar cosméticos não :/ Imagina, claro q não pode ficar lá em casa e me entregar na porta as muamba :p
acabamos ficando
Fica a dica @ JaredLeto
Vou ver como é q vai ficar nos próximos séculos (capitulos) :)
@psciarotta Nesse caso fica como aplicação ruim de um recurso bom que pode ser usado pra enriquecer um jogo.
Fica mais como demérito da Ubisoft do que dos "textões" nos jogos, que são uma forma válida e ainda boa se feita direito.
Essa moça a @elizg97 fez varais maquiagens inspiradas em BTS e ficou bem legal, achei muito bonito.
Até o momento não temos data prevista, mas fique ligado em nossas redes sociais :)
Se for de vila fica TOPZERA
você atiçou as brazilian fans e se estiver brincando com a gente eu vou ficar pistola :) #
vou ficar com a zeta uns dias 💗
@hifudido Fica não, mostra pra vida que você é maravilhoso, coloca aquela música que te deixa bem é aquele sorriso lindo.
n u n c a mais eu vou no bob's, e meus amigos tudo vão ficar sabendo dessa malandragem pra não irem também
teu pé de noite, aí sim tu ficaria com medo :)
Agora eles vão falar meus anjos, se preparem para fica com peso na consciência :) #LOVE_YOURSELF https://t.co/B1A7O6uWfm
o que eu acho engraçado é que a pessoa visualiza, não responde, fica online de 15 em 15min e não pode mandar um "to ocupado mas ja falo ccontigo", não te da uma "satisfação, por educação" e voce DEPENDE DA RESPOSTA DO SER HUMANO é muito engraçado velho, muito engraçado :)
Vou ficar na mesma jogando com 3DS mesmo :D
acho que é uma forma de se distrair pra não ficar triste full time, não faz sentido?
As NFs das compras feitas pelo site ficam disponíveis na área Meus Pedidos, nos detalhes de cada compra.
hoje é sexta e vou ficar fechada em casa :)
(é que gosto de definições claras eempre antes de entrar em um assunto, senão fica semântica freestyle) haueha :)
E tudo ficou bem :D
A maioria que já passou da hora de vazar :p tem guria que entra com 20 mais ou menos, aí ok, mas entrar com 15 e ficar até 25 já não tem mais o que fazer lá
Que pena vai ficar só na vontade pois o @Parker_Liam_ é meu :) https://t.co/vircbVNs3L
"vou passar mais 2 exercícios pra vcs ficarem tranquilos :)
Fica ligado no telão da Arena, teremos um vídeo com informações sobre nossa corrida de rua.
Percebo que tô velho mermo quando deixo de ficar chateado com o fim da TV Globinho pra passar a gostar do programa da Fátima.
@Alexandre_vf Estou moldando ela para meu glúteo, pra ver como fica :D
o significado do sonho que tive essa noite diz que preciso parar de adiar a solução dos meus problemas, enfrentar eles de frente antes que eles tomem conta da minha vida e eu fique louca :) faz sentido
@SyndaiG Já comecei a fazer upload do vídeo, 12:00 vai sair, e mano eu pensei que minha edição não iria ficar boa, mas ficou.
Eu era fã do Sócrates, agora arrisco-me a ficar da do BdC!
@cherryrar1 ok fica felizzzzzzzzz cherry :)
Gostei de um vídeo do @YouTube https://t.co/FgERIgf9fN Golpe no MERCADO LIVRE RESOLVIDO, não ficou por isso mesmo :)
o corretor ficou um pouco gay despois de conversar contigo.
Mas tô ligado que na real só vou ficar na minha e morrer de gastrite em paz :)
T a comer batatas fritas c uma colher só para ficar com as mãos oleosas :)))
Quando (se) ficar boa, vou me sentir um nojo.
@PastorIvairLehm @kimpkat imagina, fique na paz :)
Pra mim foi quando minha filha começou a andar, minhas costas doíam constantemente de ficar encurvado hehe.
@yuribeck Fica lá nos arcos vendo de fora
ficam chateados porque eu não lhes dou um beijinho quando chegam a casa mas esquecem se de todas as vezes que me deitam a baixo :)
Se ele fosse tão mau e fizesse muito mal ao Sporting vcs n ficavam tão fdds por ele voltar para o scp :)
O homem ficou inconsolável, adorava o caniche :-)))))
Acho que estou a ficar doente :))
agora apreciem uma boa gestão e fiquem caladinhos :)
Essa foto ficou sensacional, globinho :)
@heeybeatrice Onde fica?
Fica aki com a gente e veja :D
Que bom que você ficou feliz e que a sua pasta possa lhe acompanhar por mais muito tempo :) Precisando da gente, estamos semrpe aí.
Vai lá fica lokao e bate o carro :)))
Semana tá terminando bem... - morta - sem conseguir dormir - quando cochilo, rola aquele pesadelo basico q n me permite ficar mais de 15 min sem acordar - extressada - mal humorada - sem conseguir jogar - levemente depressiva ...
Eu: o pessoal falando e gritando me faz ficar desfocada aí não programo bem.
Pessoa: aí vc põe no fone pessoas ~gritando~ pra ficar focada?
:) ...terá sido picado pela tse -tse ou ficou narcoleptico ?????
Mas se enfiaste a carupuça, fica com ela :))
Portanto ainda faltam 20 min, mas o meu cabelo já está a ficar rosa e eu já estou in love :)))
Minha mãe foi comprar pezinhos da puma e meias doutra marca para distinguir e o meu irmão não alargar e roubar as minhas :) finalmente vou ter meias decentes e ficar com as piores
Se você trabalha no tema de mobilidade urbana, fique atento(a)!
Eu não queria tar a pagar a candidatura pq se dps ficar na pública é dinheiro
@_Raaaaquel_ eu ficar caladinho?
Caga love vms e ficamos
tu morrias e eu so ficava a observar :))
vamos abrir um negócio e ficar ricas :))))
Sensação que ficarei pra titia :)
Em foto fica feio
@_InesFraga ohh fragaa não fiques assim, sabes muito bem que toda a gente adoro o teu humor matinal, claramente que vou ficar triste por não te aturar quando tas de mau humor :)
Vou ficar em casa e nem a Netflix está a dar :)
a senhora tbm não fica atrás!
E pra melhorar, tô ficando doente :)
Caralha mano, odeio essa gente modinha que ficar forçando séries, filmes, animes e livros em tudo.
Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
ela não entendeu pq não tinha visto o cara e ficou ?????
vai ficar tudo bem :)))
@Iarimarinho Vai ficar tudo bem,vc vai arrasar :)
Quem fica deprimido vendo foto d gnt feliz no insta ou face podia migrar pra twitter pra balancear um pouco as coisas Aqui só tem disgraça e gente braba :D
Este é daqueles cliques que ficam para as minhas memórias :)
Aa não fica assim, se quiser mostrar tudo bem, agora se não tudo bem também :)
@herrlights @rafatommo1 eu tenho uma conta (@bolachafan) onde eu posto meus wallpapers, metadinhas, icons headers e etc, esses são alguns deles (se vcs quiserem ir la e seguir ou dar uma olhada eu ficaria muito feliz :D)
dor no corpo, garganta inflamada, menstruada, tem como meu dia ficar melhor?
eu fico na minha mesa e vocês ou ficam atrás ou a frente mas tem que ficar perto não me podem deixar adormecer
😭 ficou tão lindo com essa cor de cabelooooo ❤❤
estou puta até hoje por ter comprado a raglan de café do cellbit e ter ficado grande :)
@calorievident vishh eu amo ir pq a cor da minha pele fica topzera qnd eu pego aquele sol, pq no geral eu sou azeda de tão branquela acho feião :p
vou entregar amanha,portanto amanha será postado na Prendart &lt;3 fiquem atentos
@rafaellacamposc Seja lá o que esteja acontecendo, vai ficar tudo bem, acredito que vai :)
Esse bella vai ficar pequeno hooje :D
vou ficar o dia inteiro naquele inferno de faculdade e nem dormi direito, muito bom :)
@nandanel fica bem neném :),
Pessoal disse que tô ficando chata com essa história de treino :(
mas vamos esquecendo isso, e vamos ficar com BOM DIA!@ :D
Ok ja vi que vou ficar por casa :)
Não quero acordar, queria ficar aqui deitado mais umas 10 horas pelo menos :)
Hahahhahahaa aí fica complicado, nesse caso deve ser o carma agindo então
Vocês fiquem à vontade pra comer o que quiserem.
Novidades beninaxxx Procurei na internet e consegui achar um jeito de tirar a tinta, leite e álcool, saiu quase tudo, ficou só um restinho de tinta azul mas foi na parte de dentro da camisa então tá tudo certo e claro como deveria ser :)
@pedromorgado Eheh percebo, mas podes ficar tranquilo, só não o uso no mar devido ao sal (ainda que esteja preparado para tal também) :)
Os olhinhos dele brilhavam quando chegava o dia de jogar, daí qnd chegava lá não deixavam o menino ele ficava todo tristonho partia meu coração :((
@Bolognini @_spotik_ @roh_42 Recomendo :D antes eu acordava quase toda noite com o ronco dele e ficava puta pq não conseguia dormir.
rir mesmo ne ficar vermelha e talz...
ja to 100% desempolgada de ler kings cage porque acabei de descobrir que o cal e a mare n ficam juntos :))) whats the point then
@sharkinho Acho que ninguém fica indiferente.
@mateusasilva Eu vi ouvindo isto https://t.co/eRGqbGUUqm ficou especialmente melhor!
ficaria com um casal?
Não podes ficar SÓ pelo desejo!
Quando eu faço Erro FEIO PRA CARALHO E o professor fica olhando com cara de cu Portanto, não participar me protege desse ataque de ansiedade fodido e desse stress q to sentindo agora
Mostrei às minhas filhas e ficaram encantadas e com o olhar a dizer que os querem.
@Y1XNG Naovou ficar :)
Devia era ter ficado quieta
:) fica nas redes la do tayrona vale a pena!!
ficou da hora o nosso layout para o FIFA 19 hein?
Ouvi boatos q vou ficar sozinho em casa por uns dias :))
E ae... será q tá ficando animal?
não ficou tãoooo arrumado mas acho que tá bom :) https://t.co/xrd7caB0i6
o otario nerd da sala vai pagar o salario da piranha que ficou gravida do gostosão e dps foi abandonada gorda cuidando de um filho que tinha nada haver com a historia :) https://t.co/gbmxdAtQlJ
Esquece ele e os problemas vive de ficar brava comigo :)
acho que amanhã vou no cinema se alguém quiser ir comigo :) ficaria feliz
o meu eu faco sem ovo fica um bolinho ultra macio
@AnittaSincerona gian, aqui na minha cidade todo mundo ficou triste com o show, pq pra a gente, provavelmente será o unico show dela :)
aposto q vai ficar c agua na boca :p — Que convencido, credo https://t.co/LDYozdzuNC
ainda bem que se eu ficar sem net eu já baixei meus negócios pra estudar
Acabamos de gravar um Cineplayers Cast com o @bruno_cats e o @felipe_mgm que ficou MUITO FODA!!
Minha mãe ficou tão feliz quando liguei pra ela hoje :)
↪por mais complicado que seja, não se cobre tanto ↪as vezes é melhor ficar um tempo sozinho, e ta tudo bem se você não quiser falar com as pessoas por um tempinho :)
dor de cabeça de dormir pouco daí dormi o dia todo e agora tô sem sono e acordo daqui a pouco e aí a dor de cabeça fica forte de novo e este ciclo é MEU CICLO
adoro ficar viajando na minha própria história quando paro para ver minhas postagens
me diga seu e-mail corporativo, eu mando o meu e a gente fica conversando tbm :D
Aos podres do fandom que ficam procurando intriga o que tenho?!
nada como ficar no twitter de noite :)
Com a saída de vídeo composto "espetada" no canal verde de um monitor RGB profissional, o velho ZX-81 (agora com esse mod) fica com "ares" sérios e imagem muito boa! :-)
digo finalmente porque ele sempre levava na zoa quando eu queria que soasse sério sobre a gente não ficar mais :p
Assim fica mais fácil de ver o porquê de fazer determinado curso e se esse motivo te satisfaz :)
antes eu falava que eu ia viver sozinha pra sempre mas pensava tipo ahtem a vida inteira ainda decerto eu vou achar alguém in conclusion eu realmente vou ficar sozinha pq eu sou o problema :D
obrigada :) mas acho q ainda vai demorar pra ele ficar grande o suficiente pra eu não sentir dor na hora de cortar
Se você tem tatuagens as pessoas vão ficar te encarando.
fica tranquila, vou ficar p sempre com ela :)
@MantaAlves Tá ficando famosaaaa kkkk
@mizanzika @buzzerbeater_BR Desenhando fica mais melhor oq eu quis dizer?
@eiannapaula Não fica assim tu e linda :)
@FlaOpressao @globoesportecom talvez na outra reencarnação o flamengo seja superior ao São Paulo, por enquanto melhor ficar calado :D
Quando você fica ao lado de uma pessoa e ela mesmo em silêncio te faz bem...
o braço onde aplicaram a injeção tá doendo parabéns pra idiota que ficou mexendo o braço com o acesso dentro :)))
O meu fica :)
meu sonho é ser boyzinha igual os mlk fica causando eu ia paga alguém pra bater neles todo dia :)
@znellas fica a dicona, lavanda além de ter um cheirinho bom é bem relaxante
@magalhaesanaa bah neguinha, hoje bateu o desânimo em mim tb, mas é nessa hora q tens que levantar e fazer as coisas, ficar na cama tu pode ficar sempre q tu quiser, vai dale, vai ser feliz, vai beber, vai bjar na boca, vai curtir :D
espero que os agrade e não fique ruim!
Vivendo de podcast pois n consigo ficar só com meus pensamentos :)
inclusive, já avisando que vou começar um blog pra falar sobre minha arte, então se vcs tem interesse nos meus trabalhos ou no tema geral, fiquem atentos
o clipe ficou a coisa mar linda do mundoo — Fico feliz demais que tu gostou :)) https://t.co/i3jHrTXoEN
também ficaria com as duas :)
Pedi um cabo novo no site da Apple hoje, e meu cabo não tá carregando mais, fica só parado no 44% :)
Ainda tenho vontades de ficar com a senhora...
Mas o respeito e a consideração que mostrou á torcida e ao Clube, vai ficar marcado.
@nicarvallho Numa construtora chamada Endeal, fica ali atrás do Detran e peguei uma vaga de auxiliar administrativo :)
irei enquadrar um poster do omg e um do bts :) agr esta parede vai ficar linda
E você fica ali, o dia todo, lendo, conversando com pessoas, vendendo, ouvindo histórias e a opinião do povo.
O tempo é exatamente bem contato em todos os blocos para ficar justo para todos.
Tá bem Sim, já era previsto ficar sem contato por algum tempo :)
Comparada com o ranking do ano passado ela ficaria em quarto entro todos os atores mais bem pagos do mundo :)
Esse foi o clipe de hj, fiquem bem :) https://t.co/JodAZPDy76
@luliludida aaaa mas isso é boom, quando vc ficar mais velha vai gostar das pessoas falarem isso :)
@leandroamaralbh @RomeuZema @partidonovo30 Mas fiquem de olho por aqui que faremos uma série de entrevistas individuais até o final do mês com todos os candidatos.
gosto demasiado destas fotos para ficarem só na minha galeria :) https://t.co/R0Qf0zLzGJ
Vai ficar de fora?
Talvez você esteja só mudando de referencial pra ver como a emissão fica em outro.
aaa não fica assim, você quer conversar sobre isso?
fiz minha primeira arte de camisa, digamos que ficou boa :D
A amiga flamenguista @PoliLisboa fica vendo série de vampiro, enquanto grito igual uma louca.
@dlovatosanity eu sei que é, mas vai ficar tudo bem :)
Boa noite para quem fica :)
fica a dica pra próxima vez que rolar.
Aí pau no cu dela se ela ficar brava.
quando comecamos a namorar ele disse que ficou todo bobo.
Ficando com alguém?
Eu demonio ( ja fiz a pose, me deem sugestoes de como pode ficar )
@selpioli Ficou lindo :)
Por amor a gente fica por amor a gente vai :)
Cheguei aqui no pai, se eu não soubesse onde fica a chave eu tava sem coberta e ser travesseiro :)
mas aí ele começou a cortar o outro lado e ficou tudo certo
se tiver fique a vontade
@meuencantolsma faz meninaaaaa fica lindo e estiloso só cuida bastante do cabelo antes e depois pra não estragar a longo prazo :)
Sorte dos paulistas é que se o Doria ganhar, só vai ficar uns meses como governador.
Achei uma lindeza e meu coração ficou feliz :) &lt;3
Sorry mundo mas acabei de ficar super ocupada :) https://t.co/PfrwTD8kUj
quando todo mundo ficou machucado eles chegaram :))))
Eu não fico sem dor de tudo, mas ela fica num nível tolerável q não me impede de fazer as coisas :)
@empresswins Eu vim pra um casamento no sábado, mas depois vou voltar pra ficar mais tempo (:P)
Espero que tenha um fim ou vou ficar muito desiludida x'D Mas agora estou mais viciada na Rags To Riches das Estações :)
@quiabodjabo vou ficar sem 1000000 dias pense direito :D
Pois fique sabendo que eu voltei o meu relacionamento.
sou capaz de não estar bem mas fingir estar para ajudar alguém a ficar :)
@brsontiller tu fica ai fazendo drama, diferente de tu eu nao fico de indireta quando não gosto de algo que VOCÊ gosta :)
@o_gabsferreira Desisratei de chorar nos 3 primeiros episódios, depois fica mais leve.
@jujuba_roque caloura fica na sua :)
@lwtsadness eu costumava ficar com falta de ar e respiração muito ofegante, tinha até dor no peito...
@Easynvest Ficou muito bom o novo portal da Easy!
@ceciliagoulartt Se eu não ficar depressivo no quarto e resolver fazer algo te chamo simmm :D
tá ficando sério?
e caixa é um arrombado, pode ficar com ele :)
Hoseok cai ficar bem e eu vou assassinar algumas pessoad com uma sapatilha de bico fino
Fica feliz
Como ficar com o cacheado igual o da segunda foto?
E montamos a lista daqueles que ficarão de fora da convocação de Tite amanhã as 11h.
@maraniCrv fica triste não, amanhã to aí :)
Podes ficar descansada ninguém vai olhar para as tuas olheiras :) — Isso é o q tu dizes xd https://t.co/LYERwYs0bv
@S99YQ Fica assim não :(
Tentando ver se consigo ficar mais uns dias na casa do chefinho Daniel :)
Se vc ficar presa num lugar infeliz, saia :) nunca é tarde pra recomeçar
Tudo bem então, espero que seja compensado o mais rápido possível, não posso ficar sem ver o timão!
Termina com a evelyn pra eu ficar com ela — NÃO!
para, generalizar é feio DEMAIS, não use as coisas que VOCÊ faz como argumento em cima de alguém que não tem nem tempo pra ficar xingando os outros, e outra, se não me engano hailey se desculpou por isso, mesmo não desfazendo a ação, se é isso que você quer ta aí :)
Não, vão não fiquem mais um pouco conversando...
quando eu estou mesmo a contemplar a possibilidade de o cortar pelos ombros porque por muito mal que isso fique não é assim tão pior do que o seu estado atual :)
TzResponde ficarei grato &lt;3
31- não kkk, mas antes ele era e ficava mt fofo pq o rabo de cavalo era todo azul kkk
vou desinstalar o twitter, ficarei sem entrar aqui pelo menos até amanhã de noite :)
@fcp_fabio como me disseram duma vez, fica querendo :))
Por alguma razão do além acho q vou ficar doente dia 23 e faltar aula :)
Eu tô como mediador lá, fica até meio de outubro :)
Vou ficar com os dois cachecóis de harry Potter :)))
se eu responder que sim você fica brava?
Espero que fique bem logo :) — eai bro, já to de boa, obrigado pela preocupação https://t.co/FeMTYgUQq3
minha cachorra pelo jeito ficou entediada e queria assistir alguma coisa
Espero que fiquem longe, merece coisa melhor mesmo :) — beleza, agora me chama na dm lá https://t.co/6HvvYKLYOJ
a princípio eu tava ficando pistola por não conseguir fazer esse #delealichallenge agora que consegui to me achando idiota :)
— Boa noite meu anjo, eu logo vou ficar bem mas fico feliz que esteja bem, nunca vi o filme ele é b...
Eu odeio mas tbm gosto de Teresina, então fica aqui minha homenagem com alguns registros de bons momentos :) https://t.co/yS4s8NJuls
Lado bom do Enzo ficar em casa é que ele tá melhorando na cozinha e agradando o irmão :)
@Vic55838490 obrigada por isso, fazia tempo que não ficava tão feliz assim :)
Nas minhas contas ficamos 8 meses juntos mas sem se falar KKKKKKno oitavo mês mandei umas amigas minhas falarem com ele,ele disse q nunca tivemos nd Obg dudu :)
vontade de amanhã mandar mensagem de "bom dia" pra os crush tudo mas o medo do vácuo me impede então ficarei na vontade mesmo :)
Fica na música insuportável com a gravação rodando!
Mas espera q a saudade para de ficar doendo latejando.
p ficar sozinhas :)
amanhã é a minha prova de matemática a qual estou estudando há duas semanas mas vai acabar que eu vou ficar nervosa na prova, começar chorar de despero e não conseguir fazer absolutamente nada só pra nao perder o costume :)
Tudo indica que bonoro vai fornecer muito monange pras mãos ficarem bem hidratadinhas :)
Estou sentindo que ficarei sem voz.
Yup por isso e que somos perfeitos um para o outro e assim é de maneira que fica comigo :) https://t.co/6Sv5edTmWs
Pois eh, vc não ajuda nada criticando, então melhor ficar calado :)
@xjfsvx Vou ficar em dívida contigo depois desta :) ly already
Igual certas Pessoas melhor ficar tranquilo :D
Então fiquem ligados aqui!
Perguntei pq to passando por uma situação igual a essa e penso muito em ficar com meu pai, porém tenho minhas inseguranças — me chama na dm :) https://t.co/WMxygKUAkH
@maricasttroo Se nascer 4 eu fico com dois e vc com dois aí ngm fica sozinho
e meu chuveiro que literalmente pegou fogo e eu não posso ficar na parte de cima de casa porque ta tudo cheirando plastico queimado e sem energia :)
Pq você escolheu ficar com seu pai e não com sua me?
Fica bem :)
se eu conseguir esse moletom da high do drop novo eu vou ficar mto feliz :D
Estou a ficar sem bateria.
acho que vou ficar com dor de garganta :)
@isabelaa_rocha @Kel_DKW Kkkkkk, delícia é comer uma coisa gostosa e ficar com a pança cheia!
porquê que quando sorrio, o meu olho esquerdo fica quase fechado
caso não passe, eu penso em fazer outras coisas sim :), só não quero ficar em casa
minha playlist me ajuda muito, tá no aleatório mas fica intercalando entre nf e eden :)
Aí sis do meu lado tudo fica mlr
ficaria bem feliz
@anarsofia Eu também não :) já só quero voltar a ficar em casa a ver séries
espero do fundo do meu coração que vc fique bem.
'' primeiro que der rt '' ganhou 😃 proximo tweet galeria fiquem atentos :)))
tenta dormir um pouco, sla, tudo vai ficar bem bb ❤️ :)
Ficou super bacana!
Só manter friozinho e, sempre que tirar pra fazer, secar a tampa da tapaué antes de colocar na geladeira de novo, pra evitar que a massa fique muito úmida :D
Você sorrindo fica linda, Lu!
Ouçam lá e me digam se ficou bom.
Se tiver ficado, ouço depois.
Toda a gente bué ansiosa para ir ver o Richie amanhã na feira e eu vou ficar na caminha :)
Tenho de cortar o meu cabelo outra vez pq senao ele vai me cair todo e eu vou ficar careca de vez :-)
se eu estou triste por liam ter apagado todas as fotos do ig (algo que eu já esperava), imagina como eu vou ficar quando a era LT1 for finalmente começar e louis tirar da bio "1/4 of
Quando vc menos espera tudo fica bem :D
Eai men, não faço ideia do que ta acontecendo contigo agora, mas vai ficar tudo bem.
O meu não foi bom, a gente não ficou hoje né 🙁
e tu disse os centímetros até 😂 fiquei lembrando dos coleguinha guri q ficavam desajeitados num canto com um copinho de guaraná mais pra ocupar a mão q por sede em si.. hahaha era tri.. eu curtia (curto) mto os tímidos! aquela ingenuidade bonitinha :)
@luanablvck espero que você fique bem :) essa sensação é mesmo horrível, estou mandando boas energias pra você
@adwenhui sem :( vc só merece ficar :)
Eu to ficando doida porque não acho em lugar nenhum aaaaaaa — li sim, mas li em ingles...
@guisouzadias relaxa, Gui, é o Twitter deletando bots, assim só ficam os seres humaninhos que curtem teu trabalho!
se não entendem fiquem caladinhos, esteriótipos de “ah signo tal é escroto, signo tal amorzinho” meus anjos caráter não tem relação com astrologia viu :D
vou ficar una dias longe dela, pro bem dela mesma :).
Uma boa decisão para ficares mais feio :))
Eu e minha capacidade de ficar ruim no dia q tem show pra ir :)
Fica ligado que começa às 19h.
Não adianta nada alguns ficarem fornicando pra depois jogar em um orfanato e fingir que nunca existiu.
acho q vou ficar um belo tempo aqui :)
vish, ja repostei o video de ontem hoje pq o Youtube tava bugado, hoje ta pior que ontem kkkkk agora vai ficar la...
ficar sentada no sofá o dia todo a ver prison break :)
Sou meio burrinha mas eu gosto de dar conselhos para as pessoas ficarem felizes :
@victoriiamnz @afulaninhadebvb desde sempre é o dr. franklin da oral clinica, adoro ele, fica bem do lado da colegial, mas ele é superlotado e sempre é um parto marcar um horario..
Às vezes você tem um amigo que não fica confortável em uma situação X. Isso é oq você NÃO DEVE falar:
@rafasvp Fica não :)
Eu faço amizade com pessoas novas &gt; sempre tem uma que reclama das minhas demoras mesmo eu avisando que demoro &gt; eu tento não demorar &gt; demoro 5 minutos e a pessoa fica estranha comigo &gt; mando se lascar agora ou depois?
@Predegulha @Dipiridu_ que cute pedo, ficou muito bom mesmo :)
Olhando nosso judiciário, enfim, tudo ficou claro...
fica a dica :)
Corre aqui pro eBay e não fica de fora dessa moda
Tenho ficado cada vez menos...
E como a gente fica?
Eu nem sei pq eu tava com medo de cortar o cabelo, ficou tão bonito :)
@90vante ai obrigada mana &lt;3 :) nossa tudo o que vc disse ai é verdade, como não temos experiência normalmente o pessoal fica receoso em contratar mas espero que alguém de alma boa chame vc pra trabalhar logo!
@lexwegrey fica bom :) em Minas eu comi pão de queijo recheado e achei muito estranho o que é isso perto de um mísero ketchup kkk
Pq chegamos na conclusão que é melhor cada uma ficar no seu canto!!
@rafaelbernardyd me segue de volta pra eu te mandar uma dm, por aqui fica complicado pra te explicar :)
que lindo vou ficar sem internet até amanhã
então quem quiser me seguir lá ou divulgar dando rt no ultimo tweet lá eu iria ficar muito agradecido de vdd.
@vagalumes_cegos Lembra quando a GNT ficou deitado no campo locao?
O bom de ficar um tempo sem trepar é que o tesão acumulado se descarrega todo numa foda.
não fica mal por isso ok?
@ADRI_ANO2010 @VilquerDias até pq ninguém sabe de tudo, e n precisa ficar exaltado n :)
Mais engraçado que os emoji não aparecem fica tudo uma interrogação :)
Ontem decidi começar a ver Twilight e hoje já acabei tudo :) Bella e Edward —&gt; lindooooos (foi um bocado estranho o Jacob ficar com a miúda)
@g0ulaarte Pode ficar tranquilo
@umpontosete Não sei quem é, mas vou olhar e ficar em cima!
Eu ficaria feliz da vida com uma chapa composta por você e @paulo_caelum.
@drewantstobtl Também não tenho muita propriedade para falar, mas gostaria de acrescentar que maconha não é só para ficar "doidão".
Serei sempre grata por ter vocês em minha, desejo sempre está com vocês até ficarem velhinhos, obrigada por me fazerem tão feliz, obrigada por iluminar minha vida Winner :´) #
p guria no sábado e falei q ela podia ficar com ele até segunda...
Super simpática, eu e o Zé (Pedro), por vezes ainda ficamos a falar entre nós sobre a madrugada que fizemos a falar de coisas à toa lá em Punta.
me senti muito secretaria agora fazendo carta convite e ficou linda :D
Pessoas, quando andarem à noite numa estrada sem iluminação, usem reflectores ou lanterna por favor, senão para a próxima ficam sem canelas :)
questão de escolha, entendo que tu tenha tido influências e escolho não fazer nada só ficar na minha :)
Quem ficou curioso, pode saber mais sobre o nosso programa aqui
@vidalzinhatop Por enquanto não vou precisar mais pq a bateria morreu (a bixinha ficou parada duas semanas).
fique à vontade :)
Eu só não quero que a gente fique amigos ainda, pq quero ficar com ele.
Pq se a gente ficar amigos, vamos ter que ficar sempre :)
@VDinis Conheço um melhor, o el buo, onde tenho paragem obrigatória sempre que venho a madrid, fica bem no centro da Chueca :) mas fica aqui primeiro, quando voltar...
se entonar com um ê em vez de é, fica bem literal :) https://t.co/h1tjuzkIc8
queria saber quando ficarei rycaa para fazer minha rinoplastia?
Ai minha mãe estava me aconselhando que hoje é dia de ficar nas cobertas.
Espero ter ajudado e que tudo tenha ficado claro!
hoje é dia dia de ir pra casa fazer uns negócios, ficar sozinho, comprar uma gelada, jogar um game e ficar tranks :)
ela fez e eu vou ter que ficar sem comer e sem beber água por uma hora
@Haleksstho É para vcs mm, agr reza para os policias em Marrocos n ficarem com tudo :)
não sei se nessa altura ficou alguma vez em 5º ou 6º lugar .
Amanhã vai ser dia de ficar em casa mesmo :)
Hoje tem vídeo novo :) eu pintando cabelo e fazendo permanente coreana :) ficou bacaninha o vídeo.
Não sei pq atribuir pessoas a musicas me deixa com tanta vontade de escutar elas ainda mais, mesmo que no final eu acabe deixando de falar com a pessoa a unica coisa que fica são as memorias boas
A minha prima diz que me fica bem :))
@poxaksjin espero que fique mesmo szsz se precisar, pode me chamar, to sempre aqui :)
Se eu encontrar esse cara por aqui, roubo essa camisa dele :) Ia ficar linda em mim https://t.co/26S7IxoYOW
Mas como adoro um bolo a qualquer hora, ficarei calado.
A cliente ficou com o da asinha sem o sorriso :)
@alisuNXS Mas como sabes que fumante fica relaxado?
Na real, você deveria ter ficado expressado :) #
O Brasil começou a ficar ruim depois de 1500
Tais namorando/ficando/enrolada com alguém?
— ficando :) https://t.co/SYaT7fzpIJ
Só que de brinde ela perguntou se eu ficaria chateado se ela ficasse com o ex dela.
O que fica é aquela vontade de encher ele de porrada
Deixa essa Livia e fica comigo — jamais :)
Meus pais vão viajar amanhã e eu vou ficar sozinha, acho que finalmente eu vou emagrecer um pouco mais...
n vou ficar forçando ngm a ser meu amigo não.
Fragile tá ficando lindo!!!
:) fique forte amiga, você é uma ótima fase por se preocupar assim 💖
parabens eu to ficando com ciumes :D
Eu vou fazer o máximo de stories que eu conseguir.. se vc quiser ver no meu insta @elismeloo .. nao ficarei num lugar muito bom pq aqui esgotaram muito rapido..
tori eu não sei se era pra ficar igual a série, mas seu nome só concorda se for "victoria with
@acirebby (Normalmente também se fica/continua molhado, just saying :P)
OdeioJenteQ fica falando "peguei ranço
Tinha ficado com a impressão que a perda de dinheiro tinha sido o pagamento do curso.
Cadeira linda da @pichauinfo vai ficar de fora desse sorteio?
Hi anjinhos, queria pedir uma coisinha pra vocês, acho que não vai custar nada ksks, pra quem lê, dar rt e fav, pra ajudar a divulgar a Au, isso dá inspiração pra continuar :) ficaria muito grata ♡
Eu tô ficando tão próxima do meu irmão isso tem me deixado muito feliz a ele me distrai tanto :)
hoje tem mais, fica de olho :)
Voltei pra ficar...
⚡️ ficam chiques, elegantes, pleníssimas!!!
Não que alguém ligue mas eu vou ficar fora por um tempo do TT pra poder me dedicar pras paradas que eu to fazendo.
Vcs tbm ficam felizes por outras pessoas?
TAMBEM toma uma fotinha da jiwoo pra vc ficar melhorzinha :)
Só ficar na vontade :)
\o/ (e a capa ficou lindona mesmo) E, Rick, apesar de não saber seu gosto pra leitura tenho uma noção das coisas que você gosta (de modo geral) e acho que tu ia gostar bastante :D
a galera fica se limitando só ao que sai lá, e ficam olhando torto pra todo resto q é lançado fora da plataforma, mas ai se sai lá tbm a história muda e o jogo se torna bom.
Vai ficar tudo bem de novo :)
Tenho o hábito de deixar uma porta do armário aberta pra caso alguém entre pense "uau, ela é esquisita mas o armário é bem organizadinho, ó" e eu ficar tipo "sim, bagunçado só a mente :)"
Olha que da hora que ficou!
@milecoggo Sempre pensei assim, até entender que, se ainda aguentam ficar do seu lado, é pq gostam da sua presença :)
Não fique de fora, participe com a gente :D
As Crônicas de Gelo e Fogo e qualquer fã fica feliz com novidades!
, fique tranquilo que o seu Moto receberá a atualização de software.
Pra ficar bom mesmo, teria q ter Gasly na Redbull e Leclerc na Ferrari... de troco Kimi na McLaren.
fica de olho :)
Enquanto meu REDMI da Xiaomi recebe 2 atualizações em menos de 15 dias, como ficam Motorola, Samsung e outras maiores mesmo?
definitivamente o yoongi fica lindo com qualquer cor de cabelo :)
Só ficamos bem vendo você bem :)
A correria hoje está tanta que nem consegui almoçar ainda, estou em jejum forçado mas pra ficar na moda falo que é J.I fitness :p
Vou ficar com o velhote, o pequenino também já arranjei dono :-)
@thegois Tão bom dia que as meninas ficam e a gente almoça juntas :D
Se sim e vc não consegue visualizar essa opção, fica tranquila que vamos te ajudar!
Ficar vendo diretamente quantos viewers estão no chat pode gerar gatilho de ansiedade.
amanhã às 10 posso ganhar o leilão do pc da chuu e vou ter de ir de uber hoje e vou ficar sem dinheiro
sobram os bravos e maus : )) a seguir nós... não fica cá
Pq não fica na minha boca e deveria durar o dia inteiro .
Não temos uma previsão de adesão a esse serviço, mas fica tranquilo que qualquer novidade, vamos avisar.
p ficar bem p dps, mas acho q vou sim :) tô sentindo melhoria já
Se dirija à parada Sete de Setembro (que fica na esquina da Av. Rio Branco) e embarque no sentido Santos Dumont.
vou ficar com esse filtro no nome por enquanto pq to pelo pc e da pra ver :D
A loja ficará no ar até sábado :)
Se espelhem nas crentes do rabo quente, que ficam se esfregando com os pastores e não tem tempo pra encher o saco aqui.
@woolaly Fica aí com a tua dor de garganta então :)
olha esse tempinho que maravilha pra ficar deitada na cama, mas vou trabalhar :)
Ainda não almocei, tenho fome e tou a ficar irritada porque tenho fome :)))
@SaabBrasil Devemos sempre expor este tipo de coisas ... para ficar registrado* .. no caso, eu guardo imagens printadas tbm!
@YouTube https://t.co/bRjPU4hSEm no MERCADO LIVRE RESOLVIDO, não ficou por isso mesmo :)
Ao menos pra mim fica melhor assim :)
Atualização: ontem ela ficou encantada com um vinil amarelo
Olha só que arraso que ficou essa make, minha gente!
Escolham vocês um homem descente para sua vida, para que depois não fique colocando em redes sócias um erro que você mesma cometeu .
amor, um dica: faça uma thread com todos os tutoriais e deixe fixado, fica mais fácil de acharmos...
Mas fique firme e se precisar conversar, sabe que pode contar comigo
Pra quem costuma comprar no site da Saraiva, fica aqui a dica para conseguir um descontinho, 10% em filmes, 10% em livros e 5% em jogos :)
HeHe, agr sim meus videos de fortnite vão ficar lesgal :D https://t.co/3XnVUb7GJ8
Por causa da internet, o Brasil todo está ficando cm sotaque Paulista :)
O ABC fica mto longe pra mim, espero q logo tudo melhore e vcs possam voltar pra esses lados :)
@gustavopetro Ela fica crocante embaixo, é espetacular!
@pams_paiva Vai ficar tudo certo :)
confira os horários e não fique de fora.
To afim de ficar super atoa hoje e vou ficar :)
Ficou animal :D logo menos ta no ar https://t.co/O7vOgBOo2O
É tão bom ficar de bem com a vida :)
Vai ficar aqui até quando?
E pior que fica bom, viu?
@RaquelBlak uahsuhasuha, fica a vontade...
@niyuki é dificil mesmo amiga mas lembre de odiar o capitalismo aí fica mais facil deixar a empresa "na mao" quando necessario :p e melhoras!!!
Clica no link e fique por dentro!
@steinmandi Agora as coisas vão ficar bem sim finalmente :D
@hestillgotime Vc se sente assim , então ñ é nada demais, mas se vc ñ se senti bem em contar ok, espero que fique bem :)
@danillovellozo É só usar o modo de dois players e ficar rebatendo a bola com o controle do Cappy.
comprei uma calça branca achando que tava arrasando mas aí ela fica apertada na coxa e larga na cintura
@kookieszd @BTS_twt fica de olho no meu perfil em breve :)
cada dia q passa, pior a internet de sfi fica :D
; Ai tu fica meio q dando em cima dela ksskks e pronto ela para de encher o saco :)
Ficou interessado?
Fica tranqs que não sou hater.
@Luigidalpazz ASGHDFSGHA ficou ótimo, adorei o olhar de estuprador :)
Pintei meu cabelo de “preto” ontem na intenção de desbotar na plástica dos fios hoje pra não estranhar tanto, mas acabou que gostei dele preto e agora tô um pouco triste dele não ficar pretão )
Espero que os queques fiquem bons senão já me fodi :)
Se você não vai saltar na próxima estação, tente não ficar parado na frente da porta.
E... o @itsalexbing fica todo contente 😂 https://t.co/s9Gt699x0X
E com essa pitoca no colo ficava mais lindo ainda.
Vc pode ficar aqui, trazer o marido junto.
Depende, se for em autorizada fica caro.
Mas se comprar a bateria e fazer vc mesmo, fica bem mais em conta :)
@O_Dinossauro @TioChunnda ahahah fica de boas, O Dino é tranquilo
O site tá cheio de oportunidade pra todo mundo voar com economia, mas tem que ficar de olho nas pesquisas para aproveitar!
antigamente o pessoal ia embora da minha vida e eu ficava mal hj em dia eu to dando graças a Deus, apago o número, apago conversa, finjo que nunca nem existiu e é isto kk bom dia :)
ele ficou tipo "irmãos é o caralho" :)) https://t.co/DnoEVh6QDF
Uuuh alguém está ficando mqis velha hoje#!!!!
por exemplo eu quero matar o chef da minha mãe do serviço público dela que acha que ela é um robô e deve fazer tudo que ele mandar até ficar 12 horas em um mesmo canto fazendo uma especialidade que ela não faz a séculos :)))))))))
Bom dia galera, to com um perfil no instagram pra divulgar meu serviço de fotografo :) se quiserem dar uma ajuda e seguir lá, fiquem a vontade:
Mais esse novo visual ficou top demais, ficou linda igual :-)
Enquanto a comida fica pronta, ficamos conversando na cozinha e esperando.
É para você ficar mais confortável quando tiver que ficar 2h no telefone tentando resolver alguma coisa.
@StreetFactions Vai ficar lagando até da Unban :) Nick:
Os membros do BTS lembram muito do @BT21_ , menos o RM, a personalidade do Koya não tem nada a ver com ele ficar dormindo, então minha teoria é que ele compõe e grava de noite e por isso sente tanto sono.
Eles ficaram felizao estavam sem paleta e eu nem tudo tinha visto :) #feliz
@RitaLobo Eu e a @martabrod as vezes cozinhamos a 4 mãos, o problema é o espaço a cozinha é pequena então fica um pouco difícil, mas ainda é divertido, principalmente fazer bolo.
obg clima pelas mudanças drásticas de temperatura e consequentemente ter me feito ficar doente :)
Prestigiem porque ficou bem bacana :)
mostra o quão retardado mental você é, deve ser um alivio pra ele ler que um cara que bosteja tanto na internet não gosta dele, eu ficaria bem feliz.
@daniel_lima2_ @Schwarza79 @SpaceToday1 @ned35 Haaa, eu moro aqui na serra da mantiqueira (em uma região rural isolada próxima de são bento) mas pela luminosidade das cidades próximas, não ficava tão nítida, até na época de lua nova.
Se algm souber e pd me ajudar ficaria grata :)) https://t.co/o76x6NsxfC
não qro ficar brigado com ngm...
Tenho visitas em casa e como n me apetece mudar de roupa vou só ficar a fingir que tou a dormir até irem embora :)
Akali Jungler (2014[2015?]) dei quadra kill e o Lee ficou parado pra me dar o penta :) https://t.co/TZi3FP8Q0d
@FernandaFleury7 fica assim não,tudo vai ficar bem :)
gente, lula é corrupto e ladrão e está no lugar q deve ficar até cumprir sua pena ...
Tô eu no trabalho ainda naquela luta que é trabalhar pela manhã, qd peço um comprovante de residência e a criatura me entrega um boleto c a foto da linda @FalaRenata chega o dia fica mais lindo :)
Em minha primeira crise de ansiedade eu fiquei assim, não conseguia comer nada, aí depois ficou ao contrário e engordei dez quilos.
Você é muito meu amigo, mas as vezes queria socar um caderno na sua cara pra você ficar quieto :)
se você gosta de me ver irritado/perturbado, fique sabendo que eu espero que você SOFRA MUITO antes de morrer
@petrovarobs Vou ficar :)
Fica só repetindo frases que nem "minino réi" quando tá na fase de querer ser o zuador comediante.
@Whanbulance Vou ficar em casa e ir pra faculdade a noite!
Tem um amassado no meu celular bem no canto do botão de bloqueio :)))))))) e agora a opção de desligar fica surgindo toda hora :)))))))) pra consertar deve ser mil reais :)))))))
Mas a Amanda de 2016 ficaria felicíssima: casinha legal, faculdade mais perto de acabar, amigos top, namorado top, ansiedade sob controle etc :))))
Vou ficar muito feliz se você dividir esse vinho comigo :D
Ela é muito boa, minha esposa adora :) e mesmo pré pronta fica ótima.
@clubedopairico Esses dias ta osso, fica rico fica pobre fica rico fica pobre :)
to praticando o deboismo, fique feliz :D
Mas eu não disse que ia ficar por aqui
Eu to muito viciado em Hollow Knight, que dá até aquela vontadinha de pegar um atestado pra ficar em casa jogando
Quem tem conhecimento, nunca fica à pé!
Sei que é triste cu mas pensa que pelo menos ele ainda vai "estar" com eles de alguma maneira :))) não fica pra baixo, nem você nem a Josi 💜 https://t.co/bOVZQy0jY9
Toquei um xotezinho no ukulele e ficou muito legal 😍 mas quero por cordas de aço para ficar 100% :)
É bem ruim ficar nessa incerteza mesmo.
Afs, acho lindo blusa de homem em mim, fica parecendo um blusão 😍.. ainda vou pegar uma de alguém heheh :p
Queria ficar na cama o dia inteiro so pra nao ter que olhar pra cara de minha mae e do meu padrastro bom dia :)
Acho que o Dutra trabalha melhor com a Rojas :) Ficou aquele lance de que iria ir e travou.
Acho uma falta de respeito tão grande quando a galera fica fazendo pouco das coisas sobre Deus sério mesmo.
Se você não acredita ok massa mas não precisa ficar zoando não serião isso é feio d+ e só te torna mais babaca ainda :)
Lembrando que além de fracassado, ele é machista/invejoso e só está com ela pq ela estava disponível no momento ou ia enrolar ela pra sempre (casado) e ela viraria uma encalhada que ia ficar correndo atrás dele por dependência psicologica :) #écanon
@bernardojr35 fique a vontade para morrer, ngm liga :D
eu nsou o tipo de pessoa q fica ligando p essas coisas, but...
@zaphk @OniLolz @2MindsStudio Ficou
Os meus pais foram hj p Algarve e eu tive q ficar cá p causa das aulas de condução :)
a que legal qndo eu to dormindo a lauren fica online e responde todo mundo
e fica tudo a olhar para vocês
Disse à minha sobrinha q chegava a casa às 7 e ela disse q ia ficar à minha espera e q qnd chegasse q ia dormir, cheguei agr a casa e ela ainda está acordada :)) qui linda
Quando o meu cabelo está bonito eu acho que tudo em mim fica muito melhor!
Saia Plus Size Justa Azul em Malha Peluciada se ajusta muito bem ao corpo e o look fica super elegante.
Que maaaassa :))) todo dia eu tô passando aí pra eu e ela irmos juntas KAHAKAJ tá todo mundo em pânico aí pelo menos fica todo mundo em pânico junto
Bom dia, tomei banho e agr vou ficar de toalha durante uma hora :)
Não te ficava mal :)
Com essas dicas da Croácia vai ficar fácil planejar a sua viagem para esse país que deu um show na copa :) https://t.co/kxdGw29bPN https://t.co/wTUN8vL0NC
cara do uber ficou assustado qnd disse q eu tava indo fazer uma tomografia pra eliminar a possibilidade de tumor (ele q perguntou q q eh tava indo fazer :P)
Eu: "hoje vou descansar como deve de ser, limpar a casa e organizar me" *mil merdas acontecem e vou ficar com o dia todo ocupado e não dormi quase nada desnecessáriamente*
@pmraimundo ficava melhor :D
Continuação, fique bem :))
só eupara ficar doente agora
@almaradona @PaulaNevesD @CMSPCoelho é normal que o Buda queira ficar com a caixa do iogurte.
Juro que mete bue piada ver a quantidade de medo com que vocês ficam :))
Bad da noite: perde um pedação do green em casa e ficar em choque do zoto acha ( ): )
ficarei imensamente feliz com -20kg :)
Tirei logo o sarahah qd vi aquilo, mas depois voltei a por, mas acho que é melhor ficar sem ele por uns tempos
Aí você fica com mais gás ainda para incentivar esse povo!
Pq eu fico sem tempo pra ficar sofrendo com paranóia q eu mesma crio :)
e diz n me stalkear pra dps ficar falando bosta de mim, sinto mt querida mas é mais um dia vivo :)
se vocè pode fazer a precentação com ele vou ficar muito bom e vou dar as grasas, assim que se vocè quer fazer-me feliz...
@otaku_podre Amoo cabelos arco-íris, escuto pra ficar mais na bad e ver se me suicido logo :)
se ela demonstrou interesse deve ser pq gosta de vc não precisa ficar com medo que vai dar tudo certo :) — i hope so.
a batida ficou MARAVILHOSA e como o esperado e já dito, o rapper no meio nao teve nada a ver :)
To tweetando isso publicamente pq provável que iam me cobrar algo sobre esse rolo todo, então tá ai :) stay pretty e fique bem, o importante é não se calar.
// Corre pro YouTube para assistir completo o novo clipe da Pabllo Vittar, e quem não gosta e fica criticando "PROBLEMA É SEU".
@byulsenpai ficou linda bem modelo abusada de macacao blusa vestido o q for :)
Novas que são 00:53 e eu arrumando o guarda roupa e meu quarto pra mãe fica feliz :)
É REAL! agora o povo nao colocar isso na cabeça e ficar brigando por coisa q nem existe e esquece oq realmente importa,que é a AMIZADE e o jeito q eles se consideram irmãos,por causa de merda de shipp,é o cúmulo da falta de bom senso.
Chega mais e vem ficar cmg aqui a gente faz amor e paz sem fim :)
@RaviCarlos14 @izaque316 Ou os q ficam encarando um par de peito igual a um virgão de 12 anos :)
E ainda vou ficar de madrugada estudando isso :)
começou a saga da bella ansiosa demais pra dormir pois tem prova no dia seguinte, se enchendo de café, tentando estudar de última hora, falhando e ficando triste e mais ansiosa :)))))
@Sabrina68832971 Kkk nao fica assim.
@flameboicxldaz @Bielldomau @DrThalesV @Luizagcarvalho Eu nem assisto ele, so nao acho certo uma mina que faz conteudo bosta pra caralho que nem ela ficar bullshitando na internet a troco de fanbase :)
@notyourbabedear se precisar conversar, chama aqui fica bem :)
@IsaacMamede kkkkkkk vai ficar so no cheiro.
O meu carro ta a ficar todo fudido e preciso de leva lo a oficina, a cena
@missisah É pq uma vez me disseram que eu não aguentaria ficar 2 semanas sem...
Achei H2O meninas sereias no yt nunca mais vou ficar entediada :))
Quanto mais você trabalha, mais felizes ficamos.
👀 — Não, com spolier fica sem graça a vida :) https://t.co/83rporVhk8
@hsruka ketchup na pipoca.. fica bom :P
Curte la então pra ficar super bem informado do que rola
o mais legal é que vou ficar lá sozinha
Vai ficar mais gostosa do que já é mano?
pro artigo acho que vou usar só as (ótimas!!!) opiniões que apareceram por aqui, mas acho que seria legal dividir com eles a análise qd ficar pronta.
tô sentindo que vai dar Cruzeiro x Flamengo na final da CdB de novo e o Flamengo vai ficar no cheirinho mais uma vez, afinal, é o Flamengo :)
Sim, quando vc aceita isso tudo flui melhor e tudo acaba ficando bem :)
Essa cena combina a sensualidade de Hollywood com o entretenimento da corte do Império Novo, que se tratava de combates entre soldados e forasteiros – mas nunca princesas seminuas, que fique claro.
qual foi a ultima pessoa que tu ficou?
eu não vou ficar atrás não, quer ser infantil então seja :)
@Laura_Riios_ e eu sou boa em ficar com fome de cinco em cinco minutos :)
subir nos pés de goiaba pra ficar pendurada
Tô ficando satisfeito menos com o cabelo, tava com saudade de fazer algo hachurado assim, vai demorar mas vai ficar legal :)
, e eu achando que meu primo com retardo era burro, vou contar pra ele de vc ele vai ficar mais feliz :D
Eu não quero que nada de ruim aconteça com você, então,por favor, se cuida e fica bem pra voltar logo :).
@pjmfetish É o universo me passou vontade mas também ficou só na vontade...
Eu participaria se eu conseguisse ser debochadas q nem vcs são e se eu ficasse tanto temoo ativa
@Forevitao fica deboa cara :v pelo menos saiu a primeira parte do vídeo e estamos felizes com isso, a gente espera até amanhã
@manunmatos põe no google em conversor de pressão, o 20MPa vai ficar 20x10 a -6 :)
Não fica um meu irmão :)
meu dia tá sendo uma real merda 5 provas direto comprar um jogo e ele vir arranhado encontrar o cara que me batia real na escola e eu ficar 100% desconfortável o resto do dia e tenho mais 4 provas amanhã :)))))))?
@vanessao_garcia Você disse esses dias que ficar olhando pro celular não o faz tocar.
Nunca fiquem tristes por alguém ou algo sair da vossa vida, se isso acontecer é para dar lugar a outras pessoas/coisas melhores
@livsinacio vamos ficar nessa discussão eterna então :p
@RennataMelo Tipo, esgotaram os ingressos e 5mil ficaram (de fora) sem conseguir comprar :)
isso ai, fica brincando mesmo, ta bacanissimo :D
Não sei se exagerei na pose de herói, mas acho que ficou massa.
@amandalucianac1 Eu posso ver a minha personagem aaaa ficou muito top :D
Tá ficando com alguém?
Soquei a parede, e minha mão ficou vermelha na hora :).
tinha um remedio para beber agora, trouxe a caixinha, mas o remedio ficou em casa :)
@biachung vai dar tudo certo sim, fica tranquila :)
tenho um (grande) vício de abrir o app do aliexpress e ficar vendo os produtinhos que sei q nunca comprarei :)
@meteoro_br Vou ficar se olho, ainda mais sabendo que é da mesma cidade
em vez de chamar o @joaoamoedonovo, vocês ficam tomando bolo do Cabo Daciolo :) #
ficou sabendo que o pedro terminou?
@stebarrilari Escreveu certinho sim, fica tranquila :)
Quer saber quais atrizes ficarão
Hahaha (e minha mãe não entende até hj o que eu faço mas fica felizinha de falar que a filha "tem faculdade" :) https://t.co/JKcWRzsb8O
Ju não fica não :)
me façam ficar feliz
Espero que você fique bem :)
eu gostava do role, mas acabou ficando mto crowdiado e perigoso, aí tem tempo que nao vou...
Lixo de prédio não fica na rua, os funcionários colocam para fora apenas quando o caminhão passa.
Quando eu tinha 15 anos ficavam me julgando por ser bv, por ser a única da turma e pá, perdi com 16, foi uma merda :)
Por que eu tenho a impressão de que eu vou ficar 10 minutos só no home ouvindo música?
tá ficando brabo :)
A votação ficou:
todos seriamos mais felizes se resolvessemos as coisas e n digo depois disso ficar bem mas pelo menos é um alivio
:) meu labrador, bob, só aparece assim nas fotos... 5 anos e eu não consigo tirar uma foto com ele q não fique tremida
@Pelotas_RS_ Olá :) ficamos felizes pela divulgação do evento!
Eu tenho uma cachorra idêntica a essa pretinha, que tb tem mania de ficar mordendo desse jeito :)
@mariananrcs Espero que fique melhor msm :))))
Quero ficar com vc :) — Quem é ?
Pede desculpa e vê se ele volta a ficar inteiro :)
Mas o problema não ficou resolvido :) têm de vir uns manos cá a casa resolver o stress
@samanthaweather Hahahahahaha, fique tranquila, não é obrigatório, pode escapar com um pouco de bom senso e calma ao lidar com filhos.:-)
O quarto elemento era o mais sem graça mesmo :P vai ficar tudo igual
boa noite pessoas, fiquem bem até amanhã :)
@naranafloress oi vida, não fica triste :)
Pode ficar tranquila.
@macaviolla @_marycms @Malufca_ vai ficar querendo :)))))))
@PokmonGOptBR @GoSuperAwesome Niantic sei que não é uma Boa hora mais deveriam peimeiro em focar nos Deselvolvimento do jogo que é necessario antes de chegar o pvp,Pois é necessario um meio de Implantar Pokestop em pokémon go do que ficar Jogadores Utilizando Ingress como Objetivo de Pokémon Go :-)
Agora vou ficar acordado até as 5 :)
@wepeslatam La Liga vai voltar, ai vamos ficar tranquilos.
Então gente, deixa eu dar uma dica p vcs bem óbvia: é mais fácil vcs conseguirem oq vcs querem quando vcs n cobram nada da pessoa do q quando vcs ficam enchendo o saco, respeitem o espaço do outro e ganhem o mundo :)
eu sei descobrir senha ta :) fica de boa ai :) demonio :)
Nada de ficar falando em inglês, vamos abrazucar tudo e já era hahahaha :)
fica bem logo.
Irei ficar um tempo afastada do twitter rs não será muito tempo, mas será o suficiente para pensar em mim mesma :)
mas se for pra ganhar abracinho teu eu vou ficar chateada todo dia :)
Tudo bem :/ Entendemos e ficamos no aguardo
Meu beat ficou meio ruim, mas eu gostei :)
, pode ficar tranquila :p
A Patty tem que ficar com o Brick :)
Nunca então kkkkkk n pretendo ficar solteira nunca mais :) https://t.co/X5CKpAcvju
eu adoro eles😡 nervosa com o final pq ficou meio aberto¿?
eu coloquei um limite de 30 pessoas pq como crio o conceito fica meio exaustivo criar muito e no outro que fiz criei muito mais que 30 conceitos se não me engano então espero que entendam !
Me conformando já q nasci pra ficar sozinha.
Enfim, espero que vc fique bem :)
@NAO_eh_pedru_H tô aprendendo inglês, logo minha conversação vai ficar top :))
@jurezender @lanacadela @TaylorlsGod @pandlrnews artistas de verdade que tem uma voz bonita não precisam de autotune, harry e shawn por exemplo :) se quiser tenho vários vídeos pode ficar à vontade de pedir https://t.co/OPAR273WhI
Quando crescer quero ficar assim :P
Feliz que consegui ficar um pouco com minha mãe no dia dela :)
Até amanhã, fica com Deus.
dizendo, vai ficar tudo bem.
Aí fica mais fácil ir :)
@HomemAdmirador Fica bem vermelhinha :)
@favstaeyeon @girlgworld lembro que outro dia vc perguntou lá no grupo do bagulho da arte e ficou lindíssima!
Eu preciso de amigos que saibam tirar fotos de jeito, quando sou eu a lhes tirar a foto fica top, mas quando são eles a me tirar a mim ficam todas mal tiradas e depois fico sem fotos :)
fica a dúvida no ar
Pra quem ficou curioso pra ver a live, assiste aí 😉
Se tu tivesse labirintite seria engraçado pq seria irônico Desculpa, to aqui no ônibus entediado mas a tatuagem ficou
@Ed_lindo__ Pra me veer, e eu ficar feliiiiiz :)
, mas quando as pessoas tem opiniões diferentes e resolvem debater na internet muitas das vezes elas perdem a medida e as discussões ficam intermináveis.
No fim disto tudo quem vai ficar in merda again
não fique triste, docinho
stark certamente irá ficar contente.
a explicação fica p quando ch...
@murielgeller prometi que não vou ficar :)
Iti vai ficar sem saber, mas te amo iti :) — aaaaaa me manda uma dm aí anon https://t.co/isgWGI4lOe
Iniciais das meninas do Kelvin q ficaria — tem umas ae né :) https://t.co/viyi7A70In
, mas que fique tudo bem ai pra vc :) Felicidades, carinho, afeto, amor
@poseyhiIls ficou uma bosta
Pedindo ajuda aos vizinhos- amigos para ficarem de olho.
Tou me sempre a queimar mas se uso luvas depois fico com elas coladas às mãos e só me atrapalhou por isso vou continuar a queimar me até ficar sem mãos
https://t.co/YuKTuFoea0 tentem ficar mais bestas q eu e q o Zain :)
Sabem quando lêem algo fofinho de casais e pensam, yup, can relate, mas depois só vos aparece episódios com o vosso ex e de repente fica tudo estragado :))
Paris vai ficar pequena para nós :)
tipo venham logo falar em vez de ficarem a olhar, eu não mordo
Então depois eu ensino-te kkk Amigo o papo tá muito bom, mas eu tenho coisas mais interessantes para fazer do que aturar pessoas machistas, fica bem :)
eu tenho que ficar com uma espinha enorme na testa na véspera da feira, né :)
O jornalismo tá ficando difícil, mas toda crise nos trás coisas boas no final, é só planejar direito :)
@EvaDalllas Vou ficar ligadinha no stories 😉
mas por enquanto, podia realizar meu sonho q e ficar com vc :) — Hmmm meio obsessivo https://t.co/xF73NwsuiK
Queria muito ficar contigo sábado...
Amorzinhos que estão acompanhando: fica difícil atualizar a au todos os dias, então tentarei postar pelo menos 3 vezes por semana :) agradeço a todos que estão lendo e curtindo, de coração sz https://t.co/epz9lHHR8v
bebe desde que acordar, isso limpa o sangue e a pele fica ótimaaaaaaaa!
as vezes fico pensando no que yoongi disse no burn the stage sobre os verdadeiros fãs ficarem até o fim, mesmo quando tudo isso acabar...
Quando for a serio e ninguém te acolher vais ficar na rua pq eu nao vou acreditar :)
mas ficou legal :D
Quando eu vou votar eu faço questão de entregar minha OAB como identificação porque ela fica super feliz em lembrar que eu sou advogada, já era meu sonho quando era aluninha dela :) )
Podia pelo menos ter uma série B dos debates, colocando quem ficou de fora.
Noites gente fiquem bem :) ---------------------------------------------
faz o jaemin e o jeno ficarem AAAAA — a au recem começou :) https://t.co/9iA86zhamX
Mas nesse dia especificamente ele ficou com responsável por fechar a Two One, porque os meninos precisavam ensaiar até tarde sem levantar suspeitas e ele assistiu pra matar o tédio.
Se você não foi sorteado não fique triste...
OHHHHHHHHH a minha mãe deu um berro xe "DANIELAAAAAAAAAAAAA" oh o meu coração ficou na mãe, fiquei a pensar em bue cenas, não arrumei as gavetas :)
Só uminha e já vou ficar feliz
Se o Braz postar a nota da dp alguem pfvr avisa pq n sei se vo recuperar e tem a chance de eu ficar eternamente esperando obg :)
@Adriele_Arrais vc é incrível e vai ficar tudo bem :) confia em mim
Dediquem me musicas, quero ouvir e chorar Im emotional af hj e quero ficar pior :)
lindo ficar me "zoando" pq eu sou insegura e tímida :)
@metrosp_oficial @cristiano_sacra Além de avisar vcs precisam ficar mais em cima neh?
Frio demais pra ficar no Festival Lula Livre com as crianças.
Inicial da próxima pessoa que pensa em ficar?
hoje fui provar uma bota q eu acho linda e ela ficou simplesmente horrivel pq a minha perna é mto fina :)
se ficar de olho espero não te decepcionaaaaaar
hmmm parece que os Nefalens ficaram agitados com esse vazamento do D3 para Switch hehehe :)
Era só pra @atrizmentada ver meu aparelho, mas a foto ficou boa.
Depois confundem com a #LulaÉPresidiario e como fica?
Esse desenho ficou muito bom :-)
@nifrare Fica a dica ae pra quem quer beijar :)
Meu primeiro salpicão ficou muito molhado :( porém ficou uma delícia :)
Último ano com a minha turma tem que ficar marcado de alguma maneira :))
eu sou tão acostumada a ficar sozinha que quando tem mts pessoas na minha casa eu fico querendo mata - las :)
🏵 Opa já houve tudo o que a gente sabe mas acho que fizemos bem em resolver tudo e ficar dji boa.
@sejehomi @JCFerranti Tranquilo, tem todo direito, e como eu disse, essas questões complexas estão em uma área cinza, e sempre é possível ficar mais para um lado ou para o outro.:-)
estou a ficar doente e tenho o corpo todo dorido então não me consigo mexer :) belas férias
Fica a dica pra agora.
se algm manda alguma coisinha hoje eu vo fica tao feliz
Se der certo me falemmmm vou ficar feliz :) https://t.co/mgc5UsidIg
@xxmari___ Podias era ficar aí e não voltar mais :)
@gabicardoso343 nao fica :)
@ThiiagoBotelho Sonhei que me jogavam na piscina e eu ficava puto pq minha carteira de trabalho molhou junto :)
q tu estiver fica massa, tu é incrível — Lakslaks vlww
Pode estar em tudo, no final sabemos aonde vcs ficam né ?!?
tava demorando pra eu ficar triste sem motivo algum, mas aconteceu :)
Minhas experiências me ensinaram que poucas pessoas ficam por muito tempo na nossa vida.
como fica a metadinha :)
cara se vocês tem um problema, conversem com alguém, não guardem pra vocês por muito tempo eu ficava guardando tudo pra mim e só piorou as coisas mas agr tá tudo bem :)
@ritabarrini Podes ficar com ele :)))
se fosse vc o gatinho eu tinha era ficado feliz :)
@juaalc tendi, ficaram lindas mesmo :)
E minha turma q ficou dividida pra fazer a prática né, uma lá no plano e a outra aqui em Taguatinga.
Nem todos os produtos tem a opção de retirada na loja, isso acontece pq este produto pode estar disponível em um estoque que fica muito longe da loja da sua cidade e quando é assim só dá para entregar no seu endereço mesmo, tá?!
Estou a ficar super contente pelo facto de a minha parede do quarto estar a começar a ficar cheias de quadros meus :))))))
Queria ficar de novo contigo, mas com mais tempo e um lugar melhor, mais discreto para nós :P — só chamar néé https://t.co/X1D6MHjqEV
Fica mais fácil ganhar-lhes sem o Ronaldo, não é @Atleti ?
agora meu dia ficou uma merda :)
estou a ficar com herpes :)
Quero poder ficar de novo contigo, com mais beijos, mais tempo, mais pegada e tbm um lugar mais a vontade :P — acho que sei quem é JDJABDJWB daleee https://t.co/eoMMUD6yg6
o rainhas fica IMUNDO quando chove.
🧡, que chegue rapidamente à feira de ano para ficares sem saudades minhas + para cuidar de ti
o robinho fica me olhando e eu gostaria de saber no que será que ele pensa se ele n pensa !
Se os dias fossem todos como hoje era quase melhor do que ganhar o Euromilhões, mas se ganhasse ficasse contente
@partyinmydoor ahahahah mas os cotas so ficam ate a 00 dps bazam 😂
vou fazer nutella em casa amanhã quero só ver o quão horrível vai ficar :D
Eu ja mandei uma boa parte para gráfica e assim que ficarem prontas eu posto todas as fotos aqui para vocês verem :) por favorzinho me ajudem!
Não estou vendo o Kit Multimídia da Creative Labs, assim não vai ficar uma máquina atualizada poxa!
Em breve ele será lançado, fique ligado(a).
Hoje ela ta zen,só quer a paz de um rolê maneiro e ficar bem ....
Se não está namorando e nem solteira, está ficando sério?
Só da um tempinho que logo logo vamos ficar juntos :) (Ps.
Mais uma pra minha tl ficar florida com esse drama que atende pelo nome de Yang Se Jong.
@_vray agora que você já avisou ficarei esperto :D
Mas nos próximos meses, meu tempo deve ficar curto.
:( tenta pensar onde começou isso mas melhoras de qualquer jeito bro vai fica tudo top :)
- aqui estão os modelos que eu mandei fazer recentemente :) e se caso salvarem a foto, curte aqui pra mim ficar sabendo, por favor https://t.co/lmGpBIgwVs
Já está ficando chato!
Isso vai ficar na minha cabeça...
Fica aqui o link quem quiser.
vamos matar vcs no desafio charadista em butiá em, fica esperto meu galo !
Mentir só vos fica mal, e faz com que me afaste de vocês :)
NÃO fica o cheiro porém fica mais macio do que com o próprio amaciante :)
os caras ficarão a tarde toda levantando a tag do mlusco e vcs ...
@coutjinho obg gata mas eu não consigo falar de harry potter sem ficar animada, mas ainda bem que eu consegui dar a impressão do que eu exatamente sou: doida :))
Há uma probabilidade tipo MUITO elevada da Adriana ficar na mesma turma que eu, estou contente
E acompanhe o nosso Insta e fique viciado na gente como um todo ^^
Felicidade é ficar na faculdade até às 21h :))) uhu :)))
fazia tanto que eu não ficava feliz por causa de uma série :) obg netflix
Achei o cara no face, devolvi pra ele e ele não acreditou nisso, ficou muito feliz.
Acho que seu relato é um estímulo pra quem também não ficou satisfeito com a edição 50 :)
@Iti_Malina Não falei que ficou igual, só falei que lembra por ter escrito do bem e ter asas :)
@verge Vou finalmente me ficar afim de jogar Diablo III :)
Vcs quando ficam tristes ficam sem fome né ?
quanto tempo não entro aqui pra ficar twittando igual doida :)
A vida fica melhor depois do cochilo da tarde :))
Inovação, tecnologia, empreendedorismo e transformação digital estão no nosso DNA, então não poderíamos ficar de fora!!
@sugasoults espero q ela fique bem anjinho :)
tinhamos feito o acordo de tirar os 40€ do dinheiro que tinham dado mas ele disse para ficar na mm com os 40 :))
Por hora é só um rascunho, mas dá aquela curtida marota lá na página para ficar por dentro quando a ideia sair do papel e for pra rua!
eu vou ficar bem(acho a) nao se preocupe cmg se cuide :) — mas- deixa eu pelo menos saber quem é vc https://t.co/g3nsbV0KSK
muito obrigada pelo elogio ♡ agr eu vou ficar aq tentando descobrir quem é vc k...
As bilheterias ficam abertas até às 18h amanhã.
O melhor lanche de cascavel fica na quebradinha da carvoeira no colméia, o bagulho é a alegria dos trabalhador, e o melhor, dá pra fumar um enquanto espera o lanche :D
nao vou ficar correndo atras de ninguem alguem :
espero que você fique bem sempre, tanto fisicamente como emocionalmente.
babies nesse tempo friozinho que nosso cabelo fica mais seco (principalmente se for cacheado) não esqueçam de fazer umectação pelo menos uma vez no mês pra manter os fios saudáveis
queria saber se vc gosta de estar namorando ou prefere ficar sozinha — relaxa eu que não entendi direito :) mas a minha resposta é a mesma?
animei isso hoje, vai aparecer menos de 1 segundo no filme mas o timing ficou gostosinho e quis compartilhar
Msm n parecendo o grimmjow eu vou postar pq eu gosto do personagem :D (Achei uma foto dele sem mascara [eu fiz uma tentativa que ficou horrivel então nem vou postar])
deixa eu conta p vcs que fui ver uma leg disco e provei uma M (não tinha P) e ficou sensacional porém enorme na cintura,
@hwalletters Não sei oque aconteceu, ou se algo aconteceu, mas não fique assim!
Vou ficar contente com a audiência!
Se conseguir vou ficar muito agradecida :)
@natalia14492348 vou ficar bem, pode deixar :)
@Momentanius que video fantastico serio cada vez mais estou ficando ancioso pelo proximo video :)
Lembrando que as casas ficavam a mais de 500m uma das outras :)
Depois vai ficando mais fácil diminuir o consumo de açúcar :)
! bom proveito com a arte aí, espero que fique massa se for confeccionar :)
Eu sei que fica hehehe mas não vamos ficar divulgando :P
:) trabalho fica pra depois hahahaha #
@RicardoNauts Ficou muito bom o video :D, mas deixa eu perguntar ta doente ainda né ?
Esse vídeo ficou "coisa linda", já assistiu?
@natalia14492348 vai ficar tudo bem, de verdade!
meu irmão chega pra mim: - paulo, tem como vc ficar até o fechamento?
- eu vou com carol no acarajé vegano hoje - ... posso ficar sim até o fechamento :)))))))))))))))))))))))
Nossos jogos na libertadores todos ficaram apenas com 50% da capacidade :))
Tudo muito lindo mas ainda bem que vc está voltando :) não dá pra ficar sem vc no Brasil
@tacinha_isis Pode ficar tranquila, Tacinha.
@soucarolo Bom almoço (já vou ficar atento pra saber se vai ter algum efeito)
Sorry Twitter mas eu vim pra ficar :)
Namore alguém que te treine pra ficar 10 dias sem comunicação desde às vésperas da viagem
Fica na companhia do seu amigo de classe :)
@offdanieljr Olá por enquanto ainda não é possível, mas fique tranquilo, já está em análise.
eu fiz uma lookscream do jin e ficou tão bonitinho :)
@eunwooyuta pode ficar tranquila que o seu 10 já é garantido :D 💕
Ele só riu e ficou "ah mas é representação da realidade né" é eu "é não é real, são só desenhos como você diz :)))" pelo visto só não é quando você não quer né
Aí miga fica sim pede pro lirou arrumar pra vc :)
alguém fica comigo o dia todo no centro amanhã?
Partiu ficar chorando a tarde toda :)
BalançoGeral fica por aqui!
era ter ficado lá que aqui o tempo tá uma merda
Fiz uma montagem com minha foto com a Noite Estrelada e falaram que ficou incrível :)
Agora ficar vindo no Curios perguntando se eu sinto falta de alguém é demais né.
Hahahahaaha 😜não fique :)
posso ficar com a antiga :)
@corinthiawz Jéssica, você pode ficar sempre ligadinha nas nossas redes sociais para acompanhar as promoções e aproveitar :D
Mas prometo ficar olhando seus trabalhos e ver que você melhorou cada vez mais :)
Isto é só mentira, não acreditem :) miopia e hipermetropia são problemas de cristalino que fica DENTRO do olho.
o terceiro capítulo de FS tá ficando bem legal :)
fica a dica :)
Nada que vem fácil demais vem pra ficar.
Ainda bem que a minha irmã não vem e eu vou ficar o resto da noite a apanhar uma seca :)))))))
Vai lá que tá quentinho :D Link no perfil E se comentar algo vou ficar bem feliz hahahaha #portrait #selfie #photography #geek
As miúdas ficaram muito fina..
Estou a tentar não adormecer até ao jantar para não ficar de mau humor :))
Tem dendê E se tiver um arrozinho e uma farofa de dendê fica perfeito :)
@RodCunha Deve ficar horrível!
Acho que ficamos a ganhar :)
Se ela quis ficar contigo faça ela feliz, Cuida bem dela você não vai conhecer alguém melhor que ela, promete pra mim oque você jura pra ela você vai comprir cuida bem dela ela gosta que repare no cabelo dela..
Não fique sentado esperando pela sua mãe
Consegui ficar 6 hrs estudando e olha,minha cabeça tá explodindo :)
Preciso comer um docinho pra ficar feliz :)
@branci13 @flaviomorgen Vamos comemorar, assim eles ficam divididos.
o mais legal de td eh q era pra eu estar nao conseguir ficar triste mas eu estou :D
Qundo vc resolve um problema, fica feliz e aliviada ai quando vc vai ver tem mais 3 problemas bem piores :)
Então os menores :p — Ia ficar uma zona e eu sou noiada com poluição visual.
Não: sou tímido e elas ficam vermelhas à toa...
O de ultralife ficou uma graça!
@Luhsiiyl Não tem problema algum em você querer a Keulla mas todo dia você fica flodando a tag fazendo a mesma pergunta óbvia, parece que quer diminuir a Vivian, coisa q nenhum amorim faz qnd é o dia da Keulla :)
@artzpcy @houterspace me poupe já passei muito por isso, quando me decepciona eu já dou um "graças a Deus" chorar ou ficar mal por gente assim jamais, quem perdeu foi a pessoa e não eu
fui na nutricionista hoje e ela ficou impressionada com os resultados :)
@mayara_godoy Parece ter um interesse genuíno em entender o pensamento ideológico de cada candidato, sem ficar tentando lacrar ou polemizar sem motivo.
@andrejfcruz @dameideias Vais ficar ainda mais gordo depois de provar a minha massa à bolonhesa :)
meio zzz, sorte que tô trabalhando em casa e posso ficar deitado
Coloquei falsos em aspas pois maioria das pessoas que ficam chamando
Coloca atrás da porta principal da casa, depois de uns meses o sal vai ficando estranho, joga o alho no lixo e o sal na rua, aí põe novo :) https://t.co/6FQZ6ujw8X
Se colocar maionese fica melhor ainda!
” Mas que fique o rezistro:
@andriolabru Gabarito: menos café, melhor qualidade de sono e não ficar pensando em siuações que não existem ainda.
:) ao recarregar meu cartão, vieram o dobro das cotas de ônibus (96), e o uso do cartão pro metrô acabou ficando inviável, e eu preciso dos dois pra ir à escola :(
Fica tranquila...
@G_Bonatti Shh... fica quieto senão vão ouvir vc :P
Se a gente ficar falando soh com quem tem o mesmo gosto, a gente não aprende nada.
Daqui a pouco as 14:00hrs, iremos começar nosso mutirão com @AGawards_br Vai ficar de fora ????
Tu fica aonde lá e vai mais ou menos em quais meses?
ai ficamos conversando, eu falei o nome dos ônibus que vinha pra ela, até que chegou o dela, ai ela me agradeceu e tudo mais e foi embora, uns minutos depois veio o meu :)) gente eu fiquei muito soft e triste por ela estar andando sozinha de ônibus assim sem ninguém acompanhar
Vc fica tão linda concentrada — obrigadaa :)
vai pro pensi no prox anooo :) — eu queria muito, mas fica muito longe pra mim https://t.co/6S1dt5XHbO
Fica a dica :) https://t.co/bCocqZPI9R
O bebê dentro da barriga respira pelo cordão, logo não tem o perigo de ficar sem ar como uma pessoa no mundo rs.
* fica o convite
finalmente tô animada pro estágio :) eu sugeri pro meu supervisor e pro chefe dele um projeto que eu poderia fazer e eles ficaram animadíssimos e super me ajudaram a conseguir os dados iniciais, agora não me sinto mais só um peso morto
Mas diz pra ele ficar bem tranquilo, que a aquipe do evento não deixa eles sozinhos um minuto, sempre tem alguma coisa legal pra fazer :)
algm avisa o magias ufes q eles realizaram o sonho do gil pfvr kkk ele ficou mt feliz na hora mas tem q se fazer de dificil :p
Ja peço desculpas se isso ficar muito grande :/
não sei PQ mas ugh ele é tudo pra mim (mas todos são tudo pra mim então qualquer um que você biasar eu vou ficar :D)
tem hora que nois fica só :))))))))))))))))) pra não ficar pistola né migos, eu já sou bem desapegada emocionalmente das pessoas imagina dos que são fdp né :)))))))))))))
ir almoçar sozinha pra ficar de boas e ter um tempo pra mim aí vai lá e descubro que vai uma galera no mesmo lugar :)))
("boa dia" foi um acidente por eu ter ficado entre "bom dia" e "boa tarde", mas vamos aceitando os erros e bola pra frente :P)
Não fique de fora, hoje nosso mutirão será mais cedo.
Quanto ao resto :) bom...más línguas, viperinas, dizem que é para os namorados dizerem que ficam muito giras com aquela roupa que querem comprar.
@Estadao @EstadaoPolitica Vai ficar melhor...
era pra eu ficar encucada com isso, mas tava bom e acabei conhecendo mais uma pessoa :)
@gbrldiniz Nesse tom não chega no Branco não, se quiser cinza, compra algum tonalizante cinza da keraton e mescla com um creme pra ficar um cinza/prata claro :)
Se ele te contou a versão dele, pelo menos escuta a versão dela pra depois ficar xingando a mina..
Perfume muito bom e a barba fica alinhadinha... recomendo!
Uma coisa legal desse modelo novo de shows é que fica muito claro quais músicas vocês querem e não querem no show.
Fica bem :)
Aliás acabou de aparecer um cara de Florianópolis respondendo o tweet original fiquem a vontade pra dar uma olhada (homem eu não marco diretamente pra ninguém pois é meio paia).
Tem que ser muito burra pra buscar um e-mail específico que vc escreveu em 2015 e ler só pra ficar mal :)))))))
nao foi culpa sua :) fique tranquila
Vou ficar de olho nesses três, então :)
@alehnegalinda Caso queira verificar nossas vagas, cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
Vai rolar, fica de olho aqui que iremos anunciar, mas como você foi um dos primeiros a pedir, já vamos reservar sua vaga :)
@Jaipossatine Olá, é bem ruim ficar nessa incerteza.
Ah sim, isso vai muito de costume mesmo haha Eu gosto de não ter nada ali enchendo o saco, não fica “pressão” pra ver as notificações hahahaha :P
É tão bom ficar em casa sozinha e ouvindo bts sem ninguém pra encher o saco :)
Isto não vai ficar assim :)
@MiaMello @Lin_Manuel hahahahhahaa sim, ficarei por aqui!
É muito claro que time afunila muito nos cruzamentos, praticamente dentro da pequena área e fica faltando alguém na entrada da área para receber o passe e confundir a marcação.
Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
hj o dia vai ser foda to mal agr vou chegar em ks com minha mãe brigando cmg vou ficar trancada no quarto o dia inteiro dormir e a mesma coisa amanhã :)
Mas a intenção foi boa pelo que aqui fica o meu agradeciamento atrasado!
@Eutheteucastro Tenta tirar pelo lado, se a situação ficar mais desesperadora vc pode quebrar o cabide no meio :)
@iambatbanana se quiser desabafar, gosto de ouvir :) mas mando boas energias pra você, vai ficar tudo bem
É uma coisa normal, as crianças nessa altura não sentem nada de mal tar assim mas quando cr exemplo ficam assim com essas perguntas
Hoje na fila do pão do supermercado ficou claro que não aguentamos mais ladroes e mentirosos.
Há um tempo atrás eu ficava puto com gente que ignorava mensagem.
Rapaz, e não é que os cara demoraram a fazer a inscrição do bloco no Futebloco e calha da gente ficar de fora?
Não a pior coisa é voce ter ciumes de uma coisa que nunca vai ser SÓ SUA :( ai vc fica se matando por dentro no dilema fica ou vai , insiste ou desiste , chove ou não molha
Acordei com o Gab colocando mais um cobertor p eu ficar quentinha e meu core ficou apertadinho por ele sair no friozão que estava :(
Poxa :(( de meterem a mão acho que nunca vivenciei mas as vezes vivencio situações de umas minas que não sabem levar um não e que acham que por eu ser lésbica eu necessariamente tenho que ficar com elas
Ficou foda!
Vc é gnt fina p krl tava amando cv's c vc no wpp mas aí vc começou a ficar seca ;-; — eu não to secaaaa, só to muito sem tempo :( desculpa
ai eu vou ficar triste e n vou fazer :( https://t.co/qoAFVWg74P
Estamos ansiosos para ver como vão ficar a edição e a tradução.
Além de ir embora faz inveja em quem ficou nessa cidade deprimente que não faz sol :(
:( não faria sentido, mas eu não duvido nada que eles façam isso só pra não ficar tão previsível igual seria com o alex kk
Odeio ficar gripada :(
Não, ainda não fui no médico to sem dinheiro, eu que não consigo ficar perto de pessoas"
eu quero ficar com Filipe :(
pior do que ficar no laboratório é ter aula
A merda de pegar férias é ficar sem dinheiro, triste estou :(
o Raul tá a 24h sem comer nada só quer ficar deitado eu
Haru ficou tristinho mas ele nunca deixa transparecer, ele é um neném :(
acho q to ficando doente que nem na ultima vez :(
Tou a ficar doente
@BrenoSSimoes @PaulaCABarbosa n gosto de ver vcs longe 1 do outro, principamente por tanto tempo como tem ficado esses dias, a vibe do twitter, instagram é outra qndo tao juntos, pena q nao é sempre, e sem vcs juntos n tem graça :(
eu: cansei de ficar sozinha, quero namorar :( *alguém demostrar interesse em namorar comigo* eu: SAI CARALHO EU TO BEM SOLTEIRA
Fica meu 8 :( https://t.co/26oNhfZhk1
@highwaybambi meu deus do céu tadinha vc deve ficar mortinha :((((( te admiro demais
Muita dó a minha gatinha estar doente, ela fica 5x mais carente (do que já é)
:( to ficando um tempo em aljezur mas vou morar em faro, to me mudando dia 3 pra lá https://t.co/mga83vHj31
Toda vez que eu não posso ficar com dor de garganta eu fico
@harunwoo mas ele tava ok ai eu dormi de tarde ontem justamente pra fica acordada de noite eu amo ficar acordada de noite
:( fique bem
, quero ficar deitada até amanhã
Tenho bue sdds de me arranjar e ficar toda gira, qd estudo tou sp com toto na cabeça e franja para os lados a minha franja literalmente já nem fica direita :(
@crazy_seesaw caracas :((((( espero que cê e a família fiquem bem, Sissel
@tatimrqs E photoshop no bebê que veznou outra ele fica acizentado?
A tapioca não fica com formato de tapioca
Mas espero que vc fique bem!
eu vou ficar tão triste se não :(
meu coração fica quentinho
tudo bem minha bebêzinha :( o importante é você ficar bem 💞💕 sonha com os anjinhos
Quero ficar na cama o dia todo.
@K20JW Eu amei, ficou tão perfeito.
@junghoseaok não veja sério, é uma das coisas mais 💔 que ja vi, meu coração fica destruído
@sousara10 devias ter ficado, que eu vou lá hoje
A Marcela n liga de vc ficar de papinho com o namorado dela n?
que botei o despertado 6h hoje, pra acordar e ficar mais 30 min contigo antes de levantar e ir
nossa foi muito mesmo, o coração até fica apertado,, q vontade de assistir de novo :(
O vídeo ficou com a imagem acelerada
o longguo fica coisando meu coração :(
fica bem
Sempre que alguém faz e fica bonitinho, vai lá e faz de novo e estraga :(
não fica assim, hm?
:( Era bom pra todo mundo, daí veio uma filha da puta e simplesmente mata, tem o filho dele e ainda fica de charme.
eu só queria ficar na minha cama
@seokingzzle fique bem, meu anjo precioso
eu te amo demais para ficar bem sabendo que você está triste
:( espero que ela fique boa
acordei pra ficar no pc mas mal to me aguentando em pé :(
um cachorro, mas ele ficou no brasil
quando vc tá acostumada a sua namo te leva p faculdade e quando ela não leva fica um clima tão triste :(
estou triste pq meu amor não vai hoje e por mais que a gente fique de fogo sem se falar no colégio, ficar olhando pra carinha de nenê dele o dia todo é muito bom :(
Queria poder ficar na cama
Fica bem 💞
Hoje só queria ficar na minha casa, na minha cama.
Se você me mandasse mensagem eu ia fica tão feliz
dia ótimo p fica na minha cama :(
E ele ficou bem sentido
Está ficando com meninas?
— To ficando é com ninguém gente
Só queria conseguir dormir direto sem obrigatoriamente começarem a ignorar minha existência e ficarem falando alto e acendendo as luzes.
Já fo vendo q vo fica a semana toda sem ver o loirin
:( Fica o aprendizado aí
tristeza eu vir trampar e meu namorado ficar deitado kkkk
A true da true é que ninguém gosta da professora de artes, e ela faz a porra da aula ficar insuportável &gt;
hoje vou ficar sozinho
poxa vai esquentar hoje nem vou poder ficar com o meu moletom grande :(
pq eu tenho que ficar lembrando dessas coisas tristes?
@ifvdemi aaaaaaaaaaa eu ficaria pra falar contigo, mas tenho que me arrumar pra aula
Ontem eu fiquei um tempão respondendo 78 pessoas no wpp pra ficar livre dessa coisa.
markin ainda nem foi p vix e eu já to com muita saudade, n sei ficar sem meu gatin :(
Não :( minha casa é pequena, fica ruim de criar um cachorrinho, infelizmente, meu sonho da vida ter um.
meu me da uma dó dessas pessoas que entram e depressão ou ficam tristes porque faliu/perdeu o emprego, a crise do Brasil tá acabando com as famílias, imagina como não é ruim
com essas leis de sábado, da p gente justificar as faltas e passar nas matérias, mas sem elas, vai ficar difícil p muito gente
:( mas tem hora q ele fica na dele e Eu gosto disso
tava vendo algumas entrevistas do monsta x nos eua e eu fico full agonia pq vejo o wonho todo coisado por "não falar" inglês aaaaaaaaaaa mano ele fica arrancando as pele dos calo da mão,
eu odeio brigar com o mingau pq ele fica muito sentido depois mas olha a hora que esse fdpzinho me acorda &gt;
♡ Fica na torcida pelo ROTY, por favor?
Só queria meu moletom q ficou com a minha ex, eu gostava tanto daquela blusa
Só começa ter partida depois das 18:30, e fica na média entre 30, 40, 50 pessoas.
@coekhal Pode ficar com pena :(
Eu odeio usar HM Slave, mas não sei quem vai ficar com Rock Smash, Rock Climb e Strength :(
eu quero mm q eles fiquem juntos mas ja sei q isso n vai acontecer
tomara q o gu fique bem
Tenho que ver outro fone o meu ta ficando ruim
to triste podia ter ficado sem sonhar
Mas vou ficar bem.
:( fica bem ta bom meu anjinho
o emocional fica tão abalado que da aquele feio na barriga de 10 em 10 seg :(
mas infelizmente minha gastrite não gosta dele e toda vez que tomo, meu estômago fica ruim, como agora
Ficar deitado de barriga para baixo e uma merda coluna dói MT :(
espero que fique tudo bem com a nay :(
@queenkylizzle eu não vejo mais graça em ficar aqui no meu estado sem vcs :(
mentira não resolvi e to odiando ficar travando :(
passou um tweet de Scott Pilgrim aqui e eu lembrei que hoje em dia não gosto mais tanto da série, depois dos 18 ficou uma coisa tão :(
seria bom ficar conversAndo com alguém o resto da madrugada mas n tem...
Quando eu tô com ele eu esqueço todas as minhas angústias, mas eu n quero forçar ele a ficar cmg.
fica colocando meta quase impossível aí cacete :(
faz nenhum sentido a gente ficar sofrendo :(
E pq te faz ficar sad?
Meu sonho, mas ninguém tem paciência de ficar fazendo carinho
:( mano ficaria tão lindo e se a pessoa conseguisse passar os sentimentos aí ia doer tanto
vou ficar tão triste se não conseguir
vo dar unf nesse yoongi pq eu to ficando carente
@cbrzzz foi a mistura de uma marca boa de pipoca com uma bem ruim e depois eu quis temperar de um jeito original como se fosse uma receita secreta mas ficou muito ruim
shihyun loiro ficaria lindo ai gente to com muita saudade
@brightnaru só podemos ficar imaginando
@Iatinamericana miga não fica pensando nisso, tu acaba ficando pior :(
aaaaa e se eu for n vou ficar com vcs por causa do ingresso :(
@rumunhoz ficar sem fazer nada também, e de um jeito bem ruim.
eu consegui emagrecer quase 5 quilos por ai e quero emagrecer mais :((( quero ficar com o corpo que eu sonho😔👈
terminei de ler o livro tudo oq nunca contei meu deus esse livro é perfeitoooo so queria q o jack e o nath tivessem ficado juntos
pq os meus ficam tudo sem qualidade :(
as vezes fica na solicitação, e eu n vejo desculpa
Pra bad ficar completa :(
eu ficava tao triste com isso
tem um momento de hi high que minha bias line fica no centro e na frente eu :(((
@angelcriewd aí, é um saco isso pq eu não gosto da minha aparência, me sinto um lixo sempre, insuficiente, etc aí acabo ficando super exausta pq eu to sempre tentando me aceitar e me amar e não consigo de jeito nenhum
fica linda sem muita maquiagem o meu amor https://t.co/O0A9r8l0eC
Curto demais também ficar me divertindo com você lá.
@lFAVHOBI fica calma nenê, vai ficar tudo certo :(
acho que um último livro da lara jean na faculdade ficaria maravilhoso
o foda disso tudo é a família que fica e a vontade é de levar todo mundo embora de lá não consigo nem dormir em paz pensando
ficar na vontade é mt tristeee :(((
:( então tento ficar forte pra ser boa pra eles
Já to com saudade de ficar agarradinha na Manu :(
era meio que a despedida do dongwoo porque ele ia pro exército e até o hoya tava lá daí o woohyun ficava falando pra eles não se afastarem pra continuar sempre amigos e se reunindo :(((
:( a minha amiga a gente nem se fala mais direito e acho que a culpa é minha, eu sempre me acho insuficiente e me afasto porque sinto que a pessoa fica melhor sem mim https://t.co/nnYWKZQwNK
Olha meu brother, acho melhor tu ficar, pfv nunca te pedi nada
@Gabbieah fica calma, pô :( vai tentar dormir, descansa.
Tô sentindo que vou ficar doente
fica bem, eu to aqui se você precisa ok???
eu queria conseguir ficar até tarde cvs com o meu amor mas o cansaço ganha :(
:( fica triste não, se não eu fico junto!!
E seria outro pra ficar com minha mae e nao me querer igual minha cachorra :(
:/ fica bem, sinta-se abraçada
meu cerebro eh mto esquisito cara q saco :((((( eu tava de boa agr n to mais td hora fica
@zhengpoems fica carinho mesmo...
@G97KJ psiu fica bem :(
é interessante quando vc esta feliz e contente, e com um olhar pra aquela pessoa fica tudo triste e azeitona :(
@gongchanwoo eu também queria muito ir mas precisaria de dinheiro pra passagem, hospedagem e pro ingresso, fica muito caro
Queria alguém pra me dizer se o planejamento de trust ficou bom, mas minhas friends não querem spoiler socorro :(
Meu CR ficou 8,4 :(
Gente eu queria tanto ficar com ele, não digo no sentido figurativo, mas de namorar, fazer planos, casar, ter um filho, nossa própria casa, olhar pra trás e ver que tudo deu certo mesmo com nossas indas e vindas
São umas coisas tão pequenas e a gente fica tão shook e emocionada né :( coisas normais pra hetero que pra gente é tipo MEU
tudo bem, fica calma
ai queria ter alguém que ficasse cv cmg na chamada até a gnt pegar no sono
eu quero começar logo meu curso de guitarra e percussão antes de ficar muito velho
se eu ficar nesse emprego com certeza meu boy eu vou perder, eu ñ vou ter tempo pra ele :(
Ficou com estrias??
@charmsjin Não fica triste não :( não foi culpa sua
:( sei que não vale a pena ficar assim por algo que nunca mais vai mudar, mas é inevitável
de ficar feliz em acordar e ir pra lá.
que saco, não consigo nem ficar deitada do lado direito, do tanto que essa porra ta doendo :(
Cansada de ficar triste por causa dos @ tudo :( jesus me manda um @ fofo bom de família que goste de um litrão barato e que faça massagem nos meus pés todo dia antes de dormir violento não to pedindo mt
:( mas fica difícil
@matryoska eu ficaria com preguiça de escovar os dentes e passar fio dental depois da pipoca :( sempre fico
", pra eu nn ter q ficar pergubtando td hora pra td mundo, aí eles voltavam alguns segundos depois...
acho q vou ficar doente da garganta :(
@Monica_ARMY1 @jhoseokfave Não fica assim minha princesa
insatisfeita com a minha pack pq eu queria usar algo de noragami porém nada que eu peguei e/ou estava em mente ficou legal
triste pq esse trimestre vou ficar de rec em matemática por causa da primeira prova q tirei nota baixa
— :( meu coração ficou até quentinho q nem geral fala https://t.co/xBiGfj2YKN
A gente vai ficando velha, responsabilidade aumentando e só vai piorando as coisas
cara com quem que eu vou ficar imitando o jeito japonês de falar agora
ai me sinto tão egoísta ficando feliz com a camila e o shawn enquanto a demi tá passando o aniversário dela numa clínica de reabilitação
Olaa, sofro por você,porque to ficando afim de você — me desculpa ngm merece isso
o liam não ganhou eu sou a pessoa mais triste do mundo, meu bichinho iria ficar tão feliz com o prêmio EU NÃO ACREDITO EM UMA COISA DESSAS
odiei a costura da cabeça e os bracinhos ficaram estranhos
Então não alisa não :( compra uns mimos p cabelo q vai ficar mais bonito ainda e ce não vai gastar nem 10% do preço da prog
meu pai e a noiva dele terminaram e ela ficou com a conta da netflix :(
@karols794 Espero que você fique bem, isso irá passar e vai ficar tudo bem :(
@isaazlopes Eu entendoooo, quando eu usava lente qlq coisinha já me servia pra eu ficar noiadissima :(((
meu moletom do TOP ta ficando velho
Mano, ficar doente de algo q vc sabe oq é, já é uma bosta.
Agora ficar doente de algo q vc n sabe oq é, é pior ainda :(
Como quem fica nossos estodos...
— ficar penteando o cabelo do meu avô até ele dormir :( uma saudade eterna ❤️ https://t.co/e8GgnI3SIV
Eu só quero que vocês fiquem bem
ficar de boa, bom, KKKKJKKKKK isso não acontece :(
:( fica bem ❤️
@juupavanello ai mas tão difícil nem sempre fica definido meu cabelo aí eu fico triste tipo minha autoestima toda é no meu cabelo :(((
meu deus eu só quero ficar com a anon p sempre :(((
queria ir pra pinda dia 1 mas a ana vai pra sex e eu nao quero ficar na casa dela sozinha
Quero ficar dias e noites grudadinha em você :(((
eu não quero mais ficar aqui
Para de jogar esse video da Camila com uma carinha de tentando ficar conformada :(
fica só mais 10 minutinhos..
eu espero de coração que um dia você possa mostrar pra ele isso, ele ficaria todo felizinho e sorridente, aaaaaa :(
sei lá vou parar de ser intrometida assim pra não ficar chato :(
Mas se eu tivesse esse quadro nunca ia ficar colorido
minha torta ficou salgada pra CARALHO rsrs
espero que tudo de certo e que ele fique bem :((
@bellunny eu sei, mas eu não queria ficar as 6 :(
@whykitsune no dia que você puder, toca pra mim que eu vou ficar babando por você e pela música :(
não fica :((( prometo que vou tentar fazer o mais bonitinho possível https://t.co/Pv1TQR3HRh
Eu to ficando triste pela Camila :(
vai ficar tudo bem!!
Ja nao basta os banco normal me fazendo ficar 3h passando ansiedade pra nao resolver
tô ficando doente que ódio :(
E pra piorar eu tô péssima cm a notícia que eu acabei de receber, o avô do meu melhor amigo faleceu agora na upa, eu fiquei sem reação quando ele me ligou pra falar, só perguntei se ele queria que eu fosse ficar cm ele agora, só queria dar um abraço nele
@ElisaMoraesNe Vei se minha casa fosse um pouco maior dava pra ficar com eles dois :(
@097BBY aaah eu queria tanto ficar mais tempo acordado só pra ter o prazer de fazer nada ushdushs mas não consigo :(
@valeoliveira7 Tentei e ficou feio :(
Escuta rap do itachi do 7minutoz ai ce vai ficar triste mano :(
alguém me dá uma pelúcia pra eu ficar abraçado com ela :(
Quando eu estudava no lobo nos nunca tinha trocado ideia, ai quando nos fomos pro sesi ficamos muito próximos e eu so sinto sdds do ano passado aaaa
todos os seus detalhezinhos me fazem ficar cada vez mais apaixonada e eu agradeço demais+ https://t.co/CC1gwuUUDl
p não ficar dodói :(
@leonhartsqually :(( fica bem, se precisar conversar tô aqui
Vejo que tem alguns com ciúmes, não vou ficar causando com isso princesa!
De qualquer forma, c... — vou ficar triste
saudade do tempo que eu podia dar rt em só coisa de bad, e que ninguém ficava pedindo o que eu tinha :(
@alexiamarissa Não fica assim não xuxu, desculpa :( 🤣
escutar falamansa me lembra minas gerais lembrar de minas gerais me deixa com mt sdd de lá ficar com sdd me deixa triste :(
toda essa energia pesada fica concentrada na carne que a gnt come, eu realmente me sinto muito mal comendo carne, queria conseguir parar :(
@josimmelo os bastidores do filme deixa ele pior ainda, o diretor era nojento e ficava pedindo pra elas regravaram as cenas de sexo sem necessidade :(
conversa comigo mas não fica assim
parece que ficou um vazio, tipo eu assisto pensando "ah no lugar desse artista ai era pra estar os meninos" me deixa triste demais bicho :-(
aquele sentimento conflitante entre querer meus amigo tudo por perto mas ao mesmo tempo querer que eles saiam dessa cidade e voem alto porque são todos incríveis o coração chega fica apertado
tadinho do meu bebê :(((((((((( se ela não ganhar nada vou ficar mt triste inferno
as vezes eu penso "como eu vou transar com alguém?????"pq eu tenho mt vergonha de tirar a camisa,imagina ficar todo pelado
— Desculpa, não sou a melhor pessoa para ficar respondendo na hr https://t.co/FOsbZsjfb3
@letzeppelins foda que passei muito tempo n otratamento aí os ultimos 2 anos fiquei sem e fiquei naquele vai e vem de ficar bem e mal achando que tava tudo bem mas agora bateu tudo :( mas vai ficar tudo certo agora!
espero que nada de ruim tenha acontecido e que você não tenha ficado chateada 💗🏹 . .
o meu coração ficou tão quentinho e eu tô muito muito feliz agora aaa, obrigado por isso, meu bem.
Bárbara vai ficar bem, e eu tô ansiosa demais por uma cena da Mercedes cuidando dela toda protetora e amorosa :( #
@likeaskeleton é aquela velha história de ficar culpando o outro e esquecer da nossa parte na história
eu nunca chorei tanto um dia como eu chorei quando eu descobri que eu não iria ver eles aqui no brasil, meus pais tinham ficado com tanta pena
esse gato realmente não vai acostumar aqui em casa, mais cedo tava insistindo para ir pro quintal e agora pulou o muro, ai cara, não vou ficar insistindo...
olha a carinha que ela fica amiga :(((( to mt mal por ela @ItsFuckingGaabz
ba meu parece q minha mente n curte me vê feliz meu pq eu n posso fica mt tempo dando sopa q já vem um milhão d fita errada na minha mente e eu fico triste :(((
@ManuGeovana20 E a gente não tem nem uma fotinho :((((( triste essa vida de ficar mais de um ano sem te ver.
eu perdi meu aquarela vermelho e agora o desenho vai ficar sem sangue
A moça de bem, só quer terminar as matérias do período, sem ficar de final e não ter mais atividades com cálculos de uma página inteira para dar 0 no final
a pior coisa que tem pra quem gosta de alguém de outra cidade é ficar imaginando como um role seria melhor se a pessoa estivesse lá com você.
eu to ficando sem paciência nenhuma :( e sou boa em fingir que to de boa quando na vdd to de saco cheio já :(
vou esperar até amanhã mesmo, ficar só no chá e na água pra dar uma hidratada obrigada flor
Sabe quando vc quer alguma coisa, mas fica quieta :-(
será que no retiro do ano que vem eu vou ficar sozinha?
caraí mt saudade de ficar ansiosa por tuas performances scrr @justinbieber :((( https://t.co/sNTVINa9qB
@thaaislb queria muito mas preciso de outra tinta pois ano passado ficou rosa muito rosa :(
:( -qdo vc ficou super doente semestre passado e todos ficamos c sdds
eu poderia ficar olhando por horas...
@margaridaoliv9 Não tenhas, não é esse o meu objectivo, fazer te ficar com medo :(
não demonstra mas ela deve tá ficando muito tristinha poxa :( ela não merece esse boicote
Se n voltar eu vou ficar triste
Vou ficar muito triste se ela não ganhar :(
@097BBY nossa que droga, eu sofro do contrário, queria ficar mais tempo acordado mas chega meia noite eu já tô capotando kkk foda
( tu vai conseguir recuperar tudo, fica tranquila
Mas espero que você fique bem :(((
Bahh, tu é mt linda só acho q tu n ficaria cmg...
gente eu achei essa filhotinha mascarada sofreno na rua :( infelizmente não posso ficar com ela, mas quem tiver interesse por fabor fale comigo na dm vamos achar uma casa pra esse neném 🐈🐱😻
Ah o meu é :( eu acho um saco pq eu corro e ficam dois bagulhos quicando, quando ta calor eles ficam suando
ela é td para mim quando ela fica assim acaba cmg :(
baby fica tao nervoso qdo eu to dirigindo e faço minhas noia sem seta q nem de baby ele me chama, sai gritano luana msm................ disgraça cabo amor qdo to no volante entao :(
eu queria tá 100% nem aí mas eu não consigo ver meu anjo sendo boicotado assim e ficar de boa
depois desse perdeu a graça, foco ficou em policia e nao em corrida :(
#FicaCuellar Naaaao sai por favor, fica meu ruivinho, favor :( #
CamilaOnVMAs a camila vai ficar tão triste mano, mesmo que ela fale que não ela vai ficar triste sim :(
cara esse documentário é realmente muito triste, acho que isso não deveria perpetuar e ninguém devia alimentar esse tipo de atração o pior que a culpa fica toda só no animal
com tanta saudades do meu paizinhooo :((((((( quero ir pra casa logo e ficar rindo de meme besta com ele nao aguento mais minha mae
@pedrinsilva90 @sandro639 Só de imaginar meu coração fica triste
:( fica fácil torcer para Ionan.
tem umas pessoas que moram longe que de vez em bastante bate uma saudadinha, o coraçãozinho fica aaa
:( — fica não anjinho
:( espero que tu fique bem com o teu corpo, querendo mudar ele ou nao
eu sei q é egoista pensar isso mas eu queria tanto poder ficar perto dela :( e ver oq a gente poderia ser mAS essa é uma experiencia importante pra ela e é obvio q em primeiro lugar eu só quero a felicidade dela
Eu tô muito triste e decepcionada não acredito que eu cai de novo no papo do macho "eu quero ficar com vc pra sempre" ahhhhhhhhhhhhhh
eu prometo que ainda esse ano eu vou organizar minhas foto do celular em PASTAS é dificílimo conversar e querer usar um meme e ter que ficar catando e a pessoa esperando pra tu responder e tu não acha o meme ai ruim demais
as vezes eu fico pensando será que eu to predestinada a ficar solteira kkjjj pq não eh possível parece maldição
@efuckubettax fica triste n gatinha eu te amo :(
vamos ficar no aguardo pelo seu coração de shipper
Minha amiga quer ficar com vc e VOCÊ NÃO PERCEBEEEE — me dá mais dica :( https://t.co/gFQ6a2y8Lq
mas eu ainda to triste pq queria ficar pertinho dela
@hobji te amo te amo te amo fica bem :(
q eu falo q n quero ficar sozinha minha mãe aparece mas hj ela n tá em casa e eu n consigo dormir
dias que minha rinite ta tao atacada que nao consigo nem ficar com meu incenso aceso
ano passado ele ficou triste, aí eu fiquei triste por ele ter ficado triste :( e agora ele ficou tão satisfeito e foi incrível!!!
fica assim não — pq ninguém se importa cmg :( https://t.co/pURX47kvlD
Lucas ficou me zoando o dia todo hj, só pq eu chorei semana passada
a tag pra demi não tá mais nos tt'se eu nem sei até quando ficou porque não consegui entrar hoje o dia todo poxa, lovatics :(
Mas o meu era porquê eu não consigo entender tão bem as regras dos outros superstar assim como entendo a do bts e pq nos outros eu ficava entediada fácil
:( e me ensina a ficar em primeiro, eu quero sair dessa liga q tô mas já faz quase dois meses q tô lá!
Hoje carreira de professor no Brasil é ficar velho.
O melhor jogador disparado do time não quer ficar mais.
serase tem como ficar pior?
sai que você tá quase sendo laçada aí eu que vou ficar sozinha
:( kellynguada vai me abandonar na vida de piranhagem e eu gou ficar sozinha passando vergonha 😭
@skariest amas daí eu vou ficar mais feia ainda :(
Aí miga, fica caro até pra ir daqui
@gabrielall_ se me amasse memo tinha me avisado q ia ficar 1h no aeroporto de brasilia :(
Meu sonho é ficar com você, mas você não me nota — não sei quem é você
Pq vc e a Camila K não ficaram juntos?
@estherlunars para fica aqui
queria que a demi ganhasse ela iria ficar tão feliz
Ok já até aconteceu cmg de "ex" falar de atual pra mim e eu ficar de boas, mas já fiquei mt mal tb porq outra ex ficou falando de outras meninas e etc
@LeWolfy eu queria tanto abrir de verdade, mas a escola fica cada vez mais ocupando o meu tempo então fica difícil :(((
Ficando com alguém?
aaaa mano apareceu uma cadelinha aqui em casa e a mãe não quer deixar eu ficar com ela que sacoooo
@cwmilar nossa eu gosto tanto quando amigos ficam assim comigo :(
Meu sonho é ter um desses mas ia ficar frustrada por não ter como viajar pros lugares que não conheço ainda
o "não reclamarás da internet que não pagas" é tão real que agora só consigo ficar com o 3g pq a banner tá caindo mais q o Vasco :(
Tu tem que tratar isso garota Fica quase um zumbi eu lembro
não tô conseguindo achar nenhum psicólogo aqui perto, tô ficando desesperada, queria muito voltar a me consultar :(
Pior parte de ficar longe de quem a gente ama é saber que a pessoa ta passando por um momento difícil e não poder segurar a mão dela mesmo que seja só pra mostrar que ela não ta sozinha
:( fica pra outro dia
Deus é mt grande e vc é maravilhosa dms pra ficar sofrendo assim, te amo mt e tô smp aqui por vc ❤
:( fique sabendo que você nunca vai fazer um gol em mim bjs e conta comigo sempre
achei que ficou bem grandinha até https://t.co/160lub90RA
@_brunaberaldo @enpobre Com o passar dos anos ta ficando cada vez mais dificil eu auto-iludir, uma hora a gente tem q encarar as vdds ne :(
Só queria ficar em casa
@taeggukinz se quiser, te mando meu número pra gente se falar no wpp e ficar mais fácil de você me chamar qualquer hora que precisar
meu bolo ficou mto feio se eu levar os chefs vao rir da minha cara
Vou ficar só na vontade msm de pedir, pq sei que não aceitaria.
sempre fica liso no tts e bugado no servidor :(
Aparece a Demi e a gente fica
vou já no insta dele pedir pra ele ficar
Só queria fazer vários passeios namoral, to cansada de ficar em casa
acho que to ficando doentinho...
@dnakstore siiiim te entendo, to morrendo d medo de só ter em são Paulo, vai ficar mt complicadl de ir :(((
@ggukplaces Não fica assim, fofinha :(
Fds meu pai respondeu-me a uma mensagem passado 2 dias e ficou logo sem rede :(
Poisé, o ingresso era o mais caro, e ainda tem os outros gastos, daí mesmo de galera ia ficar pesado pq tamo bem apertado ultimamente
:( ele fica com o braço preso
@Turtleedu difícil não ficar mano :(
Quando a gente tem um crush, fica com ele e descobre que ele nem é essas coisas tudo :(
@H23WS Estou mais ou menos preocupado, mas logo fica tudo bem :(
Quem curtir você manda na dm se pegaria ou não — Vou ficar triste por sua culpa se ninguém curtir
eu tiro força do além de vdd eu só nao aguento ver eles assim eu nem importanto tanto comigo tipo eu dou 0 fodas mas minha mãe ta bem mal e meu pai tbm eu nao posso ficar parada mais e nem morrer pq custa dinheiro fjfjfkd so i need to Live and Work !
@HXXeyy Faz uns oito meses que furei lá, e ainda fica inflamando
Assim fica difícil né?
@ohmaybemaybe_ ele não tava nesse álbum amor, foi quando ele ficou afastado por um tempo por algum problema (acho que no joelho não lembro)
Eu to há 9 horas sem comer NADA, eu nunca vou ficar grandona pra caralho assim :(
@bwdgalriri ela foi acusada semana passada :((( mas ela ficou presa ja a um tempo aguardando julgamento
se acontecer comigo eu vou ficar tristolassa
comecei a seguir a sarah e leticia logo quando ficaram amigas e agora acabaram assim, eu tô muito triste
@anapinotti_ sim cara, acabei de ficar completamente triste dps desse pensamento
imagina a felicidade que eles vão ficar quando a demi voltar pra casa
pq minha professora de português ficou mt mal com um comentário de um aluno lá da sala, no final disse q ia pedir p trocar de turma e n sei oq, no caso n quero q ela vá mas ela n tá feliz lá ent https://t.co/nXDrUkFtPF
e até que horas vão ficar lá?
eu arranjo um jeito de ficar lá com vocês!!
— aaaaa que isso, pode falar sim more pode ficar tranquila q eu tenho certeza q eu gosto mt de vccc https://t.co/qeu0rlBFJ2
Pessoal, muito obrigada a todo mundo que está compartilhando, mas o cachorrinho não pôde ficar na escola, e agora não sabemos mais onde ele está :(
porque é que gajos com cabelo grande ficam tão lindos :(
@moonsarfati aaaaaa meu amor 💙 to bem sim princesa, só voltei das férias e acabo ficando o dia todo fora :(((
não vai pro colégio quando tá mal, fica em casa deitadinha bebendo água e descansando.
literalmente arranco minha pele e depois fico reclamando de como meu rosto fica.
Saudades de quando eu realmente tinha razão pra ficar super empolgado pro VMA :(
@mylopylotos eu to chorando :( fica bem pf, sei que ela vai te observar e te amar pra sempre num lugarzinho maravilhoso &lt;3
É melhor pq vc fica estressando por gente q tá de boa e vc fica mal
gente serio eu nao aguento mais ficar sentindo o meu coração disparado :(((
Dei um chocolatinho pra minha mãe, ela ficou tão feliz tadinha
Sdd ir vê jogo com meu pai no Mineirão e ele fica me chingando pq fico jogando ele no meio da torcida
a florence linda ficou tão feliz por ela :((((( https://t.co/wm2jWOqvw7
@_iagobs Comprei uma dessas e não funcionou comigo :( mas passo uma de argila que a pele fica uma seda depois (continua com os cravos mas né?)
Mas tô com medo de ficar chato :(
não fica
Queria ficar animada e não me decepcionar com aquilo que estava animada logo depois
Odeio quando o Arthur fica dodói
o lu ficou preocupado real mas eu só vou ver o estrago qdo pegar o celular amanhã kkk :(
@dontforxget ela ia ficar tão feliz
meu peito é mt pesado e parece que todo mundo fica olhando aff
fique bem anjinho te amo imensamente
Estamos rezando para que tudo fique bem :(
Odeio ficar indecisa entre duas coisas, meu cérebro frita :(
— eu tenho alguns amigos, mas não gosto de ficar intoxicando-os
Eu queria parar de ficar triste e feliz o tempo todo, ou ficar pensando em coisas que vão demorar acontecer, e ficar sofrendo por antecedência :(
o hyunjin ele eh tao carinhoso, ele fica quase o tempo todo querendo afeto dos meninos em cima do colo deles ou abraçando por trás e sempre arruma um jeito pra ficar grudadinho neles eu acho isso a coisa mais adoraveeeeel :(((
@_sexlost @acidv1deos que bonitinho :( ele fica quietinho
Tem uns dias que to tentando ver La casa de Las flores na @NetflixBrasil e o seriado fica mudo.
@handsomejjin eu to ficando mais triste do q. nervosa :(((
Tou a ficar doente
@lerpesquero fica triste não let, vamo chapa :(
e tu não ficou nem um pouquinho desapontada?
Frio só fode com meu corpo, ferra tudo, agr p ajudar meu mamilo tá ressecado e os meus piercings ficam machucados
:( to tendo alguns problemas e não posso mais ficar com meu amor, isso ta me doendo tanto, mas sei que vai ser melhor p ele :(
nem funk,nem polenta,nem fica de rafuage com meus parente
@cmxlish não fica assim :( elas nem deveriam estar falando sério, fala com a diretoria ou alguém
ele ficou tão lindo com essa cor de cabelo
isso é a prova viva de que lee jeno fica lindo em qualquer cor de cabelo https://t.co/AMOOWYzVSd
@joao_moncaio eu amo old school colorido DEMAIS, mas acho que não vai ficar tão vibrante na minha pele
mas assim fica sem graça..
:(, porém tem vezes que ficou sem graça e não sei o que falar, sabe?
Daí o motorista do ônibus disse q não vai mais parar no meu ponto pq o ônibus fica pesado....
E um deles eu tava no festival e preferi ficar em outro palco kkkk
acho que to ficando doentinha :(
não precisa ficar assim, ok?
As vezes da um aperto no coração de lembrar de uma necessidade enorme de ficar perto de uma pessoa que só te faz ficar bem...
a ponto de eu ficar com vontade de vomitar quase que o tempo todo por comer mt e querer comer mais ainda
poxa mo mais ou menos pq ;-(( fica bem &lt;333 vc merece felicidade demais — foi um dia cansativo e minha saúde mental não tá mt boa jsjdf :( vc é um anjo
@juujihah eu to ficando velha :( https://t.co/Yz0Fizf40n
p mim ir no lugar em que vc estivesse e apenas ficar observando seu jeitin — poxa se nao fosse tao longe de onde eu moro eu passava
@GersonEmanuelC2 @TieresSousa @isahcoutto vc precisa tomar pra ficar bem :(
ai como vocês conseguem ficar com fulano pensando em beltrano eu não consigo
agora meu gato não :( agora que ele cresceu parou mais de brincar só fica dormindo ou fora de casa
Tu ficou em q fileira e cadeira?
@bubbaguump Eu vi meu amor, queria te contar mas sabia que vc iria fica chateada :(
:(( passei o dia no hospital hoje, tomei um monte de medicamento mas ainda to mal aí o médico me passou uns remédios e falou p eu ficar em casa 3 dias e se não melhorar voltar lá
Ai, você é do mal :( vai ficar sem salgado u.u
não fica triste não :(
mas não sei se eu faço algo de errado ou é normal mas a minha morre mt rápido aí tenho q ficar plantando sempre
odeio quando fica assim, pq eu fico muito mal, achando que eu fiz algo :(
tem uma amiga da minha amiga que é muito perfeita, eu ficaria mt com ela, mas ela parece ser super hetero :(
meu deus eu odeio ficar doente
@wdwobsess Fica não...
antes eu tinha td perfil fechado ficava vendo unfollower excluia quando chegava em 100 follower dai parei de ligar idk acho q pq do tratamento etc minha paranoia se foi agora ja espanto gente chata e atraio gente legal sendo assim msm nunca imaginaria
O pedro ta la mas ficou cortado infelizmente :(
não suportei ficar na aula dele hoje
Os bandido dos humanos q ficam comigo no recreio não jogam mais truco :(
Só fica na vontade mesmo.
:(( pq parece tão fácil ficar bonita de francha no cinema??
tu fica com mina também?
— sim, queria ficar so com mina mas ainda nao sou tão evoluida assim :( https://t.co/5VCzDzMpDm
@camilabeituni @Haa_Vargaas @taina_kauana aiaiaiai vcs três, fiquem felizes pq eu não gosto de ver vcs tristes
Nunca dê um maven install às 19:30 ainda no serviço, porque você ficará vendo o Maven baixar pacotes para além de 21h e não irá pra casa
é ruim ficar mt tempo sem ver a pessoa que a gente gosta :(
ficou bem legal mesmo,sabe eu queria trocar minha pack mas eu sou muito indecisa
@nickthomasnocu @analuisabilega amiga eu saí CORRENDO pq o uber caiu de preço queria mt ter ficado mais
Dei 6 moedas de 5 centavos e ela ficou super feliz com aquilo td e perguntou se faltava pouco pra dar 15 reais pra comprar um iôiô q ela tanto queria.
— nao vi :( o primo dela cancelou a viagem de ultima hora e eu acabei ficando sem ver minha neném https://t.co/iNGpdPPXob
eu fique mais devastada ainda com essa foto do batman e da ella
Agora vou ficar só na vontade
Ahh eu queria mais :( vou esperar você ficar animada novamente
ficando com alguém?
acho que vou ficar alone até aos 30 anos :(
Se eu teno abrir o Musescore na TV fica com bug e todos os ícones ficam minúsculos :(
Se mando aumentar ficam gigantes, SOS E ainda descobri que o app pra iOS é pago hahaha
Acho que se a gente sair pra tirar foto nenhum dos dois vai ficar sério.
saudades de ficar interagindo com a anne
É tão ruim ficar desempregada
@larinhalop nossa meu desenho do Gelson ficou uma derrota :(
:(( queria pedir desculpas desde já, mas vou tentar não ficar sem atualizar de vez
alguém pega na minha mão e fala que vai ficar tudo bem, eu não aguento mais ta dentro de mim
Minha mãe: Mauro, vá providenciar porque ele não gosta de ficar na merda não!!!
Tem umas notícias que você recebe, automaticamente fica cabisbaixo, triste e se preparando pro pior.
isso eu exagerei ok geralmente são as pessoas que não gostam de ficar agarradinhos comigo entao eu fico com receio de abraçar alguém :-(
tenho q ficar de jejum e to morrendo de fome :(((( socolo
queria uma jaqueta jeans, daquelas grandonas mas agora ficou muito em cima da hora pra eu ir atrás de alguma :(
@lecterbates é q se eu ficar cortando nao vai crescer nunca.
Elas ficam todas machucadas por estarem mordidas!
Carai ficou mto apimentado
eu espero que você fique bem e que nao tenha se machucado, nao liga pra esse tipo de gentinha que não sabe o que diz ta bom??
Eles ficaram até o amanhecer!!
hoje é aniversário da minha demi espero que esse bebê esteja melhor e que fique cada vez mais saudável e feliz
Porém, não fique triste, também aceitamos parcelamento no cartão 💕
eu só quero que ele fique bem o meu neném não merece :(
e depois a gente apaixona-se e ficamos tristes pela distância
pra ele ficar num corte, e não simplesmente Grande
fica triste não amorzinho — thank u babe :( https://t.co/F3kDRkyknt
eu sai da cama e elas acordaram e ficaram me esperando
como eu vo fica meio ano sem dar susto na isa td dia?
o meu dia foi um lixo sério, minha vida anda uma bosta kk mas tudo bem vida q segue — queria poder te ajudar :(( espero q fique tudo bem e q de tudo certo pra vc bebe 💕 https://t.co/28uEk9aQk4
Quanto tempo ficasse de aparelho?
@sayan_girl aaaaaa mas eu quero ficar bonita :( to a caminho já, não se preocupa que to bem!!
porém vou ficar com ela mesmo porque preciso urgente de uma mochila
gente a menina traiu meu amigo do free fire com o melhor amigo dele o bixin ficou o tempo inteiro c a voz tristinha e contanto coisa paia q a menina tava fzd c ele :(((
Muito bom ficar grudadinha no meu amô, foda é dormir sem ele depois de vários dias juntos
agora tenho que sair urgebte susgshhsh minha mãe voltou do hospital mas ela foi inventar de ficar andando pela casa e agora tá sentindo muotas dores
meus pêsames fica bem
:( isso miga vou lá fazer meu mestrado ficar uns ano lá
vou ter que estudar agora, queria ficar de call contigo — aaaaaa nao vai :( https://t.co/OSauJJbkk6
vai ficar tudo bem anjinho ❤
eu tentei imitar uma lock que eu vi no tumblr mas nao ficou legal igual
As vezes o tt faz a gente ficar reflexiva...
@lefgdx todo mundo me trata bem e vc fica olhando pra mim com cara de nojo, eu que fico triste
agora eh hora de ficar triste vou ouvir mount eerie - morreu minha mulher :(((
:( forças me chama na dm q eu dou fav e rt rsss ngm precisa ficar sabendo
é a primeira noite do meu pai dormindo sozinho eu quero ficar lá com ele
só de lembrar o quanto minha mãe ficou mal, ela teve uma depressão fortíssima que foi muito foda :(
O meu tbm ta top kskksdk so qria q ficasse mais liso dos lados :(
— Lol digam me alguma coisa a sério e ajudem me a ficar acordada :(((( https://t.co/FoVRkRWGfC
@ifsdefsoul aí mana nem me fale imagina ficar fazendo cafuné no cabelinho dele, deve ser tão macio e cheiroso
brotou mais dois cachorros aqui entorno e eles são bravos c outros, aí fica dando briga :(
Espero que fique bem &lt;3.
:( você é fofo, lindo, talentoso, sabe que é, eu confio tanto em ti meu pudinzinho, obrigada por ficar aqui quando eu precisei e me perdoa por não estar + https://t.co/bZE99JtJBg
Por mais que a gente fique feliz pela conquista do outro, mas tem o nosso lado de ficar longe que dói bastante
Eu comprei essas roupinhas bem lindinhas de malhar + um tênis lindinho tbm, nada caro, mas já vai fazer quase 2 meses e até hoje não me matriculei pra tentar ficar gostoso.
@pdrdlvr poxa pepe, se for meme vou ficar ate triste
ficar sem wpp é mt ruim
:( melhoras pra ele, que ele fique bem ok?
te amo viu fica bem :(
@30secondstomate Problema que em morena aparece mt mais kkkk tenho pavor, elas ficam super brancas comparadas com meu tom de pele.
Tá ficando foda :(
Ser solteiro é bom, mas quando você não consegue ao menos ficar com alguma mulher na vida, com o tempo cansa...
@loraczav se soubesse eu teria ficado do lado de fora fazendo firula contigo
Fica meio chato.
@exonct muitoooooooo ficou igualzinho o photoshoot q ela fez :(
Mas o final fica aberto ou ta tranquilo?
N gosto de serie q fica c o final sem desfecho :(
@Kingdom_Fansubs siiiiiim, ficava triste toda, mas ultimamente vejo pelo mega é ótimo tbm, pq os outros não rodam no meu celular fica travando muito
:( mas drive era muito bom msm pena que ele ficava off :/
Cê nunca me chama pras festinhas, tô ficando triste cm isso
@martalmeida16 se num futuro não houver uma mini marta ou um mini botas eu vou ficar sad :((
@ThaisAl50 Bb, n fica assim
eu vou ficar em exame em física
@imigrantte poxa que barra gui :( mas fica forte, você não ta saindo da bolha vc tem aceitação em casa etc etc gente escrota tem em todo mundo e isso não te torna menos aceito ou amado
meu sucrilhos ficou mole não gostei :(
vou ficar um mês sem ver o cara q eu amo
:(((fica bem anjo
A minhas tb ficaram miga
na real tem sim não gosto de ficar sozinha aqui cadê as moradoras dessa casa
:( o ser humano fica 3 meses sem comeback e ja ta assim
@CentralDeFasLS Poxa fica assim não :(
@uniqluvz ai queria fazer :( mas ia ficar horrivel nao sei editar
@Gabrielarocha_g tem dois só,os filhotes q nasceu provavelmente nao vou ficar c nenhum :( quero um cachorro
acho que mesmo depois de eu fazer meu bc ele ainda vai ficar estranho af
Ai matheus assim você me faz ficar apaixonada
quer ficar comigo? entra na fila...
@analulu_castro oi anja, na vdd pior :( acabei tendo que ficar o dia todo na facul (nem tava nos meus planos), ou seja cheguei em casa tarde e ainda tenho mili coisas pra fazer pra amanha (que nao vai dar tempo) e quanto mais eu penso nisso mais ansiosa eu fico e menos consigo me concentrar 😣
Saudades twitter antigo :/ não me sinto tão confortável nessa rede mais :( desistam daqui gente chatas voltem pro facebruk e fiquem por lá.
:(( fiquei reflexiva demais tipo nossa a intensidade q ele queria lembrar e a intensidade q ela queria ficar com ele, apesar dos apesares
Vei eu fiquei tão apegada nessa gatinha que peguei na rua, meu coração dói em saber que não posso ficar com ela :(
@_larissapaixao :((( pelo menos minha mae n ficou puta
Aquela hora que seu coração aquece e você fica toda soft :((((((( https://t.co/LXQHk46np5
@deamicivictoria a minha eu peguei da rua, ela ficou furiosa e arisca do jeito que era antes :( agora tá dormindo mas não faço ideia de como vou conseguir cuidar dos pontos e dar os remédios
Saudades ficar em ligação até de madrugada.
É assim que tava ficando o meu desenho, achei bem legal, mas infelizmente o pescoço não está ficando bom :( https://t.co/p4p7dLEiUv
Eu sou tão estranha que as vezes eu quero ficar sozinha, mais ao mesmo tempo quero a atenção de alguém
@kyungslow tudo bem né :( sobre a call EU tava nem animadinha, mas entendo se você não puder, anjinho só fica bem tá?
mas tá tudo bem eu AMEI o tweet eu só tô chateada porque o twitter fica mostrando ele muitas vezes por dia pra mim
@iwishlovato @fabuluosoa É porque tipo, a Geane tá preocupada com o casamento dela (ela não está errada) mas aí a gente vai ficar adiando :(
@drgsxa oh tenho medo q fique mt fininho dps bb :(
Então esses dias eu não ficarei muito no tt :( #MONSTA_X #
Realmente ficou baixinha :(
mas as outras tou prestando atenção pra não ficar assim!
:( espero que sua mãe mude com relação a esse assunto de verdade, fique bem anja &lt;3
Eu não sou obrigada a ficar vendo.
@pdrcrsn ah dai eu ia fica triste
Indo embora mas querendo ficar :(
Pq a minha mae não me deixa ficar c eles
aposto q vou ficar careca :(((((( https://t.co/fcQ0wtmLxE
Tipo vocês ficam todas boas de bikini e eu pessoalmente acho q sou uma musa mas pronto anyways #autoaceitacao e quando tiro fotos não fazem jus ao que realmente sou e fico bue :( andei a ser quase esculpida ao pormenor para isto?
Clima propício a ficar agarradinha no meu moreno porém não tenho moreno
:( eu só espero que ele fique bem.
, e inclusive tinha ficado lá com um bilhetinho, mas eu peguei depois — ahhh
@marikjkjkj É mesmo, eu amo, mas é que minha mãe disse como se fosse pra eu ficar em Curitiba e não ir com ela :(
Queria tomar açaí contigo ontem, mas vc é muito linda e eu tenho vergonha de ficar perto de vc
:( — nada a ver ficar falando disso aqui https://t.co/MKAKQrBZ9U
Ai eu não sei se ela enjoou de mim ou se eu fiz algo que ela ficou brava :(
Tenho uma amiga que fica bastante mal com isso ao ponto de vomitar ( Não de nojo e sim de nervosismo)
Para quem fica mal eu de vdd aconselho a colocar a opção de conteúdo sensível no tt ♡
@leighrrrl eu so queria saber se algum gay quer ficar comigo
:( tenho que tomar muito cuidado pra não ficar falando sobre comida com as pessoas.
Eu nao tenho entrado muito na steam, mas tem jogo que ficava bem mais barato
@nanadimaes @goddess__phoebe se ficares mais vês que é uma questão de tempo até fazeres merda :(
queria ficar um pouquinho feliz comigo mesmo :(
eu já fiz esse pra testar fica top
mas vou fazer de novo um diaa, fica sensaaaacionaaaal, nem q seja pra vc comer só
o pessoal tá ficando puto acho melhor parar por aqui
E n tenho bateria, o tele vai ter de ficar em casa lol
se fica aparecendo perguntando se vc é passageiro, pode ser
pablito fico malzito e eu me fodito tendo q ficar até 00h no trabalho
Gente, um dia isso tem que passar né, não é possível essa maré ruim ficar pra sempre :(
oq eu n gostei foi q a gail nao ficou com a guarda da sophia..
@lhywna fica assi nao nene
se eu ficar vendo meus amigos td semana vou ficar desacostumada e se eu não ver em tal semana vou ficar triste :(
Estou a ficar sem bateria :(
Alguns pedindo pra a equipe do Luan levar alguns fãs de outros Estados pra São Paulo gente eles não tão levando nem os próprios de São Paulo que ficam mais de 50 km de distância da Capital imagina de outros Estados infelizmente só vamos ficar sabendo as coisas pelo Twitter :(
N faço idéia de como eu e ele vamos ficar, se acabou msm ou n :(
também quero ficar um dia todinho fora com ela, ir no cinema, ver um filme, tomar sorvete, o maior clichê possível porque eu amo muito clichês, e vivenciar um com ela seria perfeito :(((
Mas ja ja colocarei de novo, porque minha mae faz agr, ai fica mais facil e barato rsrs
@sshaysh kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkjjj como a sua ficou assim?
agora eu tô me sentindo o pior ser humano do mundo,eu odeio ficar brava com a minha namorada porque ela fica mal,começa a me mandar coisas como ‘você é tudo o que eu tenho’ ‘eu te amo tanto :(‘ e fica se sentindo insegura falando umas coisas triste e aaa não da mesmo https://t.co/PWbVctXNLP
eu nem entrei na tag do aniversário da Demi pra não ficar na bad, to com saudades da minha bichinha :(
@Jorg3Andr3 queria poder ficar c fone escutando música
@kthsingwlarity ontem fez um mês que minha tia comprou ele pra mim e começou a descolar a sola em baixo tipo descolou muito dai hoje meu pai levou na loja e foi pra fábrica então provavelmente vou ficar um mês sem ele :(
Eu gosto muito de ti e qria muito namorar cntg mas tu trova td mundo e n presta então prefiro ficar sozinha — quem é tu??
ninguém fica cmg :( https://t.co/NR0t953Znn
@jisooears meus tweets ficam repetindo no meu perfil e eu tento trocar o icon e a header e não dá :(
eu poderia ficar horas e horas falando sobre o amor enorme que eu sinto pelo yoongi, mas é tao forte que palavras nunca vao ser o suficiente :(
Eu só queria ter ficado nos Estados Unidos e não voltar pro Brasil por um bom tempo
@doramasbra Como eu vou ficar 3 anos sem doramas com esse neném??????????
210 reais um poster, assim fica difícil apoiar arte
vou perder o clube e a oportunidade de ficar abraçada c elx assistindo filme :((((
sonhando com baga voltando pra casa pra bichinha estar sã &amp; salva no seu lar e pro coração do amado ficar calminho e aquecido
Vamos ficar?
Já chega de fica doente :(
vou ter que ficar quase um mês sem meu tênis novo pq deu problema que saco tava tão feliz com ele :(
aí gnt tô ficando doente
não aguento mais ficar ruim,
Eu combinei com o meu psicólogo que eu ficaria bem plena e faria a barra de chocolate durar uma semana.
@CatundaBruna sla, fica na areia e pica :(
Queria muito ficar interagindo aqui, mas minha aula vai começar, entao beijinhus :
E funcionou, infelizmente muita gente já tinha ficado com raiva de mim.
nao terei forcas pra aceitar que a katy ta de ferias depois de amanha, eu amo minha maezinha e ela merece todo o descanso do mundo, mas eh tao ruim ficar sem noticias dela :(
Eu ficava me sentindo muito mal no provador quando eu ia comprar alguma roupa, porque em algumas lojas não tem a minha numeração e etc ficava tão triste
@madrugamc7 eu n tenho mt tempo p ficar c fone, uso mais no onibus
fica a dica ****
Aí, não assim :( mais tarde estaremos juntinhas e te dou carinho para ficar melhor 💖
vamos ficar em oração :(
:( espero que ele não fique bravo por eu nao ter falado porque tava chorando no recreio
Eu ficaria deprimido pro resto do dia
:( as coisas mais bonitas são muito caras e eu não vou me animar se o bj ficar FEIO mas eu tenho preguiça de desenhar os layouts tudo e eu com certeza nçao vou preencher ou fazer as coisas que eu debia mas..
@barbized nem souu, mas dps tenho que ficar lendo o quao machi eh escroto e toda aquela generalização :(
a gente ja conversou algumas vezes e sla tu é daquelas pessoas que gosto da amizade sem nem ser amiga, qria ser mais proxima so q sla, dps de umas tretas com um amigo seu eu comecei a pensar q td mundo me odiava e n falei mais nd nem tu falou mais nd cmg entao ficou nessa :(
@_army_mendes_ @jeonspoemy vale sim vai ficar bem saudável e feliz &gt;
acho que to ficando com febre mane :(
acho que ele não ficou feliz com isso :(
Acho melhor eu ficar sozinha mesmo.
tá ficando cada vez pior, acho que preciso consultar pra avaliar o ac certinho, tá foda :(
@161berriel :( fica triste nao, nene
odeio ficar sozinha em casa, cadê a thayna pra me fazer companhia
quero ficar um dia todinho abraçadinha com ela na cama enquanto encho ela de beijinhos e ela faz o mesmo :(((
eh normal ficar 3 dias com a pessoa e dps se sentir vazia qnd ela vai embora :(
@BeeatrizBarbi nossa cara eu ia ficar tão chateada se ouvisse isso kkkkk queria vc aqui no navegantes
@Varmy_love eu nao sei :( parece que eu faço tudo errado, mas eu me preocupo tanto eu nao sei o que fazer, eh aquela sensação de vazio e que as pessoas q tu ama ficariam melhor sem você
@Luccariri @freakinggvagina lucas e fura role, chega no dia ele fala q vai ficar com o namoradim dele &gt;
@epillefandrew to com sdd do meu no septo mas se eu coloco fica muita iinformação na cara
ficou com a coisa mais linda gio, não consigo não me arrepender em ler os seus textos 💗
era tão bom quando o fandom ficava surrando aqui pelas roupas das meninas e ansiosos para o show :(
Ela muda de cor fica toda preta e quando tá fria fica com o desenho aparecendo.
@ingrdyolv Minha irmã n ficou internada
Feliz por ele ter o reconhecimento que merece, mas vou ficar com ciúmes é inevitável...
To ficando com ciúme já :(
Tenho lido seus tweets ultimamente e tenho ficado preocupada.
eu estava quase chorando cara, eu realmente odeio ficar na frente, e eu odeio quando me tratam mal, e o professor de química faz isso em toda aula
Essa coisa de que "amanhã passa" só fica acumulando e no final o problema fica enorme.
Mas vai ficar tudo bem, pensamentos positivos atraem coisas boas
@vkookafalando espero que sua amiga fique bem e nao desista de shippar taekook ou qualquer shipp ou coisa que ele a gosta :((
@iskrmch o meu tbm :( as vezes ele fica malzao, tivemos q fazer ate plano em veterinario
fica com meninas?
Eu nunca tive um acne muito forte mas chegava para ficar mal comigo mesma, sei o quão mau é e o que mexe com a autoestima e ver pessoas cheias de borbulhas na cara e tristes a falar disso e de como não se sentem bem é bue
mandando energias positivas pra que tudo fique bem 💗
Voce e o Alex nao estao mais ficando / — não :(
Meu coração ficou miúdo ao ler isso.
Eu só te desejo muitas forças e que fique bem!
os meus ficaram na nuvem
@marcelitaine Espero que fique bem, migs
além delas quase não cantarem sempre ficam no fundo das lives e essas coisas https://t.co/xAb7ozIGyi
@ThyHeartless vou ficar com isto na cabeça and it's your fault :((
Nem acredito que vou ficar em casa hoje à noite :(
não fica se irritando com is...
lembrei agora que a eloíze adora ficar me zoando na frente dos outros e me tornando vítima de chacota :(
@arcticIouist aaa eu nao vou pq sou de outro estado ai fica caro
eu começo a editar foto e parece que nada que eu tento fazer funciona ou fica legal :(((
@tatianevargas esse teto já aconteceu, não vou mentir hehe mas no momento é mais o combo de tédio/pauta adiantada + cansaço de ficar trancada tanto tempo com a bunda sentada enquanto a vida passa :(
@ousejaNgm Kakito teve que trabalhar em uma festa sexta e eu não podia ficar com e fiquei a festa toda falando que queria ele não consegui curtir 1seg porque queria ele curtindo comigo :(
@arttyoongi espero que ela fique bem :( &lt;3
@kcalovely mana pelo amor de deus inventa algum enjôo ou algo assim eu to ficando mal por te ver sendo obrigada a comer
Quando a gente é jovem fica entediado fácil e quer que o tempo passe rápido.
Que vontade de ouvir lil peep, mas sei que se eu ouvir vou ficar triste
@fmcostaa Eu já cortei curto (em cima do ombro), mas minhas bochechas ficam muito evidentes e acho estranho.
Pra depois ficar dormindo q vida inteira numa cama bamba igual a minha
quem me dera ficar tão pertinho assim
@ingrrrrrriiiiid Não fica em bsb :(
credo q friozinho bom só queria ficar em casa de noite
@eoqnicolas Queria que você tivesse ficado mais
@catarinapolino1 Agr tomei a decisão de ficar sozinha mas aí já não quero mais kkkkkk aff :(
Nem me fale e o jogo no pc ficou uma delícia (paguei minha língua) e por incrível que pareça, tô animado pra essa dlc.
segundo pesadelo em menos de 24h eu não posso ficar SOZINHAAAAA mia gente eu passei os últimos dias tão bem, tão melhor, ques altos e baixos da porra :( &lt;/3
@bbbbbtrz :((((( tome aguinha com açucar e fique calma q nada pior aconteceu
Quero ficar com você mas não posso 😣 — Af :( https://t.co/q59fWZCbI9
A vista fica R$621,03.
Parcela em até 10x, mas aí fica R$723,30
queria ficar em casa hoje
É normal ver coisas de casais e começar a ficar triste?
Ó, quando você ficar livre, eu te dou carinho td!
pfvr fica bem
To comecando a ficar perturbada
@_gabrielabh af se eu tivesse ficado em casa de tarde faria nenê
minha mãe foi pra academia e vou ter que ficar sozinha pq meu amor não vai vim hoje :(
eles ficavam tão fofos
Vai ficar tudo bem :(
é maravilhoso até você ficar doente :(
Odeio tirar sobrancelhaaaaa Infelizmente se não tirar fica uma taturana bizarra
@hheydaniela Nossa ficou tão linda modéstia à parte
A gente se acostuma com aquilo e mal sente dai quando corta do nada você fica desnorteado.
não fique brava comigo
Pra ficar tão esquecida ?
pq você ficou daquele jeito na psyco?
( eu espero que fique logo tudo bem.
Não vi você e a menina que você ta ficando hoje —
queria entender um dia que a morte é um ciclo natural e não ficar assim tão péssima
É ruim ficar no navegador no celular :(
ARRASADA que minha foto com o Mumuzinho ficou péssima
muito triste esse filme pois quando meu cachorro morreu ele ficou exatamente assim :(
@Lanacubes amiga eu usei franjinha mto tempo na adolescência HAUSHSU em mim não dá muito certo pq qualquer coisinha ela enrola tudo, fica horrível :(
@O695LTY desculpa :( não fica triste, por favor ;
só dá pra perceber se ficar olhando que saco agora meu lado virginiano nao vai me deixar em paz por causa dessa diferença de branco e branco gelo
@lurocha_s @juliaxlz chesus to feliz demais eu queria ficar com ele mas nao posso :((
@misturadefandom ai que ruim, comigo não aconteceu ainda esse tipo de piada e hate sabe, geralmente os caras zoam pela minha voz, ou ficam chamando de "kid"; essas piadas aí que vc sofre infelizmente são piores que as minhas e é bem chato ter que lidar com isso só por ser mulher né :(
Ta ficando com alguém?
Tá ficando com alguém?
na cena que o dono do Marley tá com ele e a veterinaria aplica a substância nele foi mt eu qnd minha dog foi se operar e tive q ficar com ela na sala enquanto sedavam, da mt aperto no coração chorei mt
eu bem que tentei mas não ficou legal
e obrigada também por ter me esperado durante aquele mês que ficamos sem nos falar :(
eu to morrendo de medo de ficar zerada no caderno q eu tava fazendo
, tô com uma parte entre a cintura e outra parte do corpo que tá 95 e eu tenho que ficar pelo menos com 90/85 pra uma parada que eu estou fazendo
fiz uma capa pra minha pag né ate ai blz, meu not ta com a tela ruim, nao consigo ver se o branco fica branco mesmo, colei uma imagem supostamente "branca" no flyer né ai agora q subi a capa vi q ta diferente a cor, mas só pelo celular kkkkkkkkkkkkk burra
@cmilaspices o piercing aaa queria q o meu tivesse cicatrizado e ficado bonitinho assim :(((
Eu queria muito ter ficado até o final, mas não deu :(
Ficar 1 ano sem falar e ver o teu irmão, ou ficar 1 ano sem ver jogos do Benfica?
@mondsymphonie eu também, ela ia ficar muito feliz
geovanna ficou cantando uma musica hoje o dia todo, cai na dança dela agr to ouvindo essa dsgrç kkkkkkkkkkkkkkkkkkk :(((
HOJE É O SEU QUERIDO ANIVERSÁRIO! lógico que faria algo além de um texto, mas se ficar meio bosta, você me perdoa?
ai amiga não fica
Abrir a loja no Insta ta sendo muito divertido mas a maioria das mensagens q eu respondo/envio fica com aquele simbolo de enviando por horas e até dias
ai, eu acho que a jyp manda ela forçar isso :( mas fica linda de qualquer jeito ... https://t.co/nsXCbePvpr
@luisadanjos fica ai a duvida :(
pior que as pessoas ficam assim bem loca e não percebem
Apetece-me bué ficar arruinada hoje à noite mas não tenho quem queira ficar comigo :(
@kimocchim tb te amo :( fica bem nene 💕
era pra gente ter transado, ficou de caô
triste tive que repostar porque uma foto não tinha ficado direita :((
@flowrseb não fica assim, fala lá pra ela que isso machucou ela :( fica assim não você é lindo do seu jeito :/
:( mas vou ficar ligado aqui
não vou negar que eu tava morrendo de saudade da Débora vindo ficar comigo enquanto tô em crise/surto, não aguento mais ter que viver numa cidade diferente da dela :(
@LeQueendom já, tem mau caráter pra tudo isso é horrivel pq ai quando uma pessoa que realmente precisa pede ajuda as pessoas ficam com pé atras :(
Aí quando tô ajeitando minhas dívidas a loja da Panini e a JBC ficam me mandando email pra comprar mangá...
o flavio ficou c o meu cinto :(
Pois é kat, eu tento não pensar nisso, só que a paranóia e incerteza é maior as vezes e acabo ficando mal
@HadassaCamacho Ngm mandou ir embora e não ficar comigo :(
meu guarda roupa percebo que estou ficando um homem de alma morta so tem tom escuro
Quero comprar um biquíni novo mas o meu corpo é uma merda então nada me fica bem :((
Ta ficando serio com alguem?
ficou tão estranho meu corpo, parece que eu tô doente 😭 https://t.co/vIQfxnthnE
Aii que decepção :(( mas Ta explicado pq ela gosta de ficar enfiando p violao na boca
ju não fica triste
— não vou ficar ok https://t.co/1Fk4dlqvvk
eu não dei parabéns pra demi sei lá eu to achando tudo tão estranho, mas rezei pra que ela fique, no dia de hoje, o mais feliz que ela puder dentro desse contexto de rehab :(
@dekookstan fica tão pesado quando vem de outra pessoa
fica calma ta bom, já colocaram o mesmo gif na minha stuff e chorei muito pq também tenho :(
Lrt deixa o macaquinho ficar abraçadinho pobrezinho :(((
Infelizmente hj n vou poder ficar muito on :(
:( espero que fique tudo bem viu, melhoras p ela
Ai amigo Rio ficou no passado pra mim :(((
De pouco a pouco as pessoas vão parando de se importa comigo, eu vou ficando sozinha e quando eu olhar pro lado não vai haver mais ninguém pra me apoiar e pra me ajudar nos momentos mais difíceis...
E ainda por cima ficava mó gato :(
queria um phone do iphone Bluetooth EU iria ficar um verdadeiro nojo
V ficar b triste qd acabar isto
o cigano ficou chateado
@camiIathing não quero q fique
nesse ep ficou assim.
Já gostei de você, mas nunca ficamos
tenho q ficar um pouco em casa com a mamãe, outro dia q vc for ora tagua eu
Meu filho só quer ficar lá fora
será q o casal vai se ver e ter uma recaída e perceber q podem ficar juntos, é só querer?!?????????
Essa bosta fica boa de qualquer jeito velho Só que agora não dá mais para tampar o sol &gt;
mas vc ta ficando com alguém?
Só ficando ryca mesmo
eu devia ter ficado na escola, pelo menos ia ter abraço
pq vcs ficam compartilhando historia de estupro todo dia?
@thelightiscamiz imagino :( a minha vontade é de matar essa professora escrota ai espero que você fique bem logo ❤
eu to com medo de estar voltando a ficar muito doente de novo
Que dêem comida de gente pra ela (=arroz ou/e polenta) pra que ela fique com balão e logo diabética
vou ter que ficar sem usar lente por 5 dias, não curto ficar de óculos
@otpjinx Assim ficaria igual a ti
já tinha planejado tudo p ficar c vc lá
@gabifps1 queria passar la pra te dar uns tapas, mas n deu fica pra próxima :(, e boa pela conquista, #cariocaX
@Lopes__Gabriel não fica... fazer o que né biel
não precisa ficar se preocupando toda hora com as pe...
as vezes colocar algumas músicas calmas antes de dormir ajuda, ou ler um livro (se isso te ajudar a ficar sonolenta) ou fazer algo no dia que te deixa bem cansada a ponto de só deitar e dormir.
eu to tao mal hj, nunca tinha ficado tao mal assim antes...
Não tem ninguém falando pra mim ir tomar logo o meu banho pra gente ficar agarradinho
E é engraçado as pessoas que tem vergonha disso porque acham que os outros vão ficar olhando.
Ou ta ficando com alguém?
kkk Ficando não, mais um rolo mesmo kkk https://t.co/dCsv0EA1yK
N consigo ficar c olho aberto de tanto sono e tenho 1928282 coisas pra fazer hj :(
p ficar mais triste ainda :(
acho que hj eu vou ficar sem falar com a minha namorada :(
eu era a mulher dele pra sempre e ele na amava até ele conseguir ficar vivo
A gente ficou 1 dia só, da próxima vez eu te aviso &lt;3
eu sempre acabo ficando sozinha
Eu acho que nunca mais vou conseguir ficar com unha comprida :(
p cá algumas vezes e eu nunca tive condições de ir.. sempre fica no sonho, na vontade :(
@mell1092 O problema da amazon é que só aceitam pagamento em cartão de crédito, aí quem não tem que nem eu fica sem :(
Só queria ficar aqui mesmo ...
achei que ficou tão simples :((( não estou no auge da minha inspiração
@TaisDiMiranda Relaxa que até a 4ª ela não ficou definitivamente com ninguém!
:( fica lindo demais
:( o menino se vestindo igual o jackson quando era pequeno e eles interagindo depois oof o jackson deve ter ficado tao honrado e feliz por ver que o jason admira tanto ele :
N consegui a assinatura do Ghost :( o carinha perdeu minha caneta kkkkkk fdp, mas beleza, a recompensa foi ficar do lado do morten tocando
vou ficar sozinha em casa
@lukamrodric eu chorei quando vi hoje de manhã, além de me iludir que ia ficar loiro não dura nada
acho q vou ficar doente :(
Fazer tatuagem é tão bom, mas ficar sem comer chocolatinho é tão triste
— Olha eu gosto de colocar um som bem alto pq ai eu ñ me sinto sozinha odeio ficar só
@staylixie vai ficar no meu coração :((
qnd eu faço café ele fica ruim eu fico me sentindo a pessoa mais merda fracassada do mundo
vai ficar parado até amanhã ali.
@lovjigguk desculpa, meu celular ficou apertando um monte de coisa sozinho
@Izeni Sim, ele tava hoje muito ruinzinho, esquisito, ficou deitado na varanda e qnd minha mãe viu ele tava morto e amanhã era dia dele ir no vet :(
:( pra piorar tô sozinha em casa, alguém vem ficar cmgg
hoje começam os playoffs do Circuitão e eu já tô ficando com saudades
sinto tanta falta da demi e me dói tanto não saber como ela está nesse momento ficar sem notícias dela é tão ruim
Queria poder dormi até amanhã, mas tenho que ficar na loja até as 20h
e eu entendo :( nossa eu ia ficar mil anos em cada frase pensando "ta mas o q é mais importante aqui???
vc eh linda nao fica pra baixo.
vou ter que ficar implorando mesmo caran
To c tanta dor no corpo, garganta inflamada os olhos mal consigo ficar c eles aberto...
Fica naquele espectro de apenas neutralizar a pessoa de possíveis ações, sabe?
quando desativei o instagram disseram que minhas fotos iam ficar guardadas, mas perdi foi tudo! que ódiooooo
@capitenlism ooh :( eu sinto mto ale vai ficar td bem em algum momento deve ser mto chato isso 😔
Desisto , não vou tentar mais nada :( — kkkkkk opora, q pena pq eu tava pedindo pra td mundo quem é q fica me manda cc https://t.co/M97j8IMSwp
@tiradasdoze @zefelipecantor Poxa :( foi meu aniversário e eu n ganhei nada deixa eu ficar com ela.
nao vou ficar pode dxr!!!
Kkk não sou eu que quero ficar com ela :(
Eu não sei more ontem acordei e meu olho tava doendo um pouquinho ai hoje ele ficou inchado :(
a cada vez que eu ouço outro: wings meu coração fica mais feliz eu daria tudo pra ouvir isso ao vivo
@mayaraneris amiga eu morro de medo de me assumir p meus pais, ate pq cresci em ambiente cristao e fora q acabei de ganhar meu celular novo, com certeza um dos castigos seria ficar sem ele, eu tenho minimizar a vontade mas as vezes me sinto sufocado :(
Alguém manda qualquer coisinha por favor eu preciso fica feliz
eu quero q ela melhore logo só p eu ficar mais tranquila e poder ver ela todos os dias
como tu faz pro teu cabelo ficar super branquinho assim?
:( — minha amiga passou tonalizante logo depois que descoloriu, aí ele ficou bem branquinho https://t.co/0Myhj6cGyO
não suporto o taryk, irmão do kemal ficar julgando ele por ir embora mas que lixo ele tava sofrendo porra
Muito difícil eu ficar doente, tipo mt mesmo, mas qnd eu fico tb.... fico até triste :(
quando vc fica tristinha e eu vejo, acabo ficando
@YasminSoudoAmor Acho que só mês que vem XD pq eu vou arrancar dente essa semana e devo ficar de molho uns dias :( mas se quiser ir lá em casa no fds hoohohoh
@ifsoyul eh a heo yunjin :( eu me apeguei muuuito a ela eu ja tava esperando isso mas eu mesmo não querendo to com esperenças de serem só rumores por isso eu sei que no dia eu vo fica bem mal
Gabriel me mandou uma foto do meu livro que ficou com ele faz 2 anos ja, eu quero meu bb de volta
n vale a pena ficar sofrendo em lugar q odeia
Tô MT no fim pra ficar fazendo essas experiências
Acabei de almoçar e só consigo pensar no brigadeiro maravilhoso que eu fiz e ficou na casa de Bea :(
o gente para de crucificar o durinha ele vai ficar mal &gt;
Nossa fica tão bom :(
não fica triste bebe você é tao incrível nao aguento te ver assim
eu queria tanto que o joey ficasse com a rachel
pq as arme fica tudo sensível poxa
Só que eu sempre dou um jeitinho pra responder e não ficar demorando
Não consigo parar de pensar na morte de deivison e consequentemente lembrar da de vovô e ficar mal
:( ela vai ficar triste
:( e ficar toda molinha
fica melhor no meu :( https://t.co/VPw7alrtsY
Não to podendo ficar sozinho.
ñ tinha noção q ele ia ficar triste
sofrimento meu coração fica ate acelerado so de pensar :(
@ItaloLD50 amigooo, fica bem :(
Nunca tinha feito isso de pegar a música e destrinchá-la até ficar bom pra eu mesmo aliar voz e mãos.
ia ficar muito pesado pra mim pagar as duas mesas, ccxp e curitiba. uma pena, pq querer, eu queria MUITO.
eu ficaria possessa.
@seongww Não fica bravinha comigo aaa, vou cumprir a promessa :(((
Tinha que ir na nutri, porém tá tão gostoso ficar de baixo das cobertas :(
Fuinusar acnezil e minha pele ficou macia porém vermelha por onde passei o gel :(
— :( não chora, eu juro que o jungwoo ficou bem depois desse fim e descanso merecido.
@_marimora depois das 21h fica bem tarde pra mim miga :( vamo no shopping tomar sorvete então ta
Eu iria muito ficar ligando pro número que o Liam colocou lá, mas lembrei que sou pobre e não tenho crédito
minha mae achando que eu ia ficar em primeiro na olimpiada e eu nao passei nem pra segunda fase to com vergonha de mim :(
Agora colocando Pokémon na lista de jogos pra virar ela aumentou né então vou ter que começar a ficar menos dias em jogo online...
tudo o que eu mais queria hoje era ficar em casa deitadinho debaixo das cobertas e assistindo um filminho
@manyambura Eu fico rindo igual um idiota mas a Paula concorda e fica me xoxando
Tá tudo bem com ele, só q ele ficou todo machucado Quem puder, mande energias positivas, orações, rezas, qualquer coisa, mas torçam comigo q ele se recupere logo!
jeong de óculos me faz ficar mais apaixonadinha por ela
Ficando?
queria só ficar deitada hj a tarde todaa
tô ficando com febre de tanto chorar :(
@nglcrtr Vou ficar entrando aqui pra te amar.
ampliar um pouco a visão pra gente não ficar só no &gt;
vou doar sangue hj pq vou fazer a tatuagem e ficarei 6 meses sem doar :(
@Warning_Bipolar Desculpa, não fica com raiva
Por mim ficava com a @ o dia todo :(
@joaosccpedro Cara pf não fica assim comigo
@MarceloGalooo @m_bechler Fica sim.. afinal é o time do "uma vez até morrer" ate em títulos
o hwiyoung ficou tão mais lindo de cabelo grande, eu queria que ele ficasse com esse cabelo para sempre :(
@jeonchgguk eh horrível msm eu quero q melhore já q minha família e meus amgs ficaram lá mas eh uma situação realmente complicada e se o bolsonaro for presidente vai ser mais complicado ainda :(((
eu só queria ficar em casa ontem, hj queria estar fazendo pausa cigarro com os meus bbs
tua ex deve ta triste vendo essa gente querendo ficar ctg —
@louisinrosegold ok ok sz vontade de ficar só deitada :(
Tudo bem :( vamos ficar com este mesmo pra ver até quando ele aguenta, tbm já vai fazer 4 anos que ela tem ele.
Meu deus eu acordei cedo e fui tomar banho e ficar pronta pra sair e do nada eu já tava pronta e não tinha ninguém em casa e nem o carro tava no pátio Só tava meu pai no mercado
né mas tenho quase certeza que metade não vai ficar no grupo
@mcnsmara pior que eu tô doida pra ler vários, tem muitos aqui em casa mesmo, só não vai mesmo :( eu já tenho uns probleminhas de atenção, aí quando fica assim é péssimo
Boa sorte na sua nova casa e não fica passando informação pra anonimo, isso é...
— poxaaaaa me chama na dm :( nao vou ficar pode dxr!!!
@93TOKYO é sim fica querendo encochar minha bundinha
Está tudo bem ficar triste, apenas viva seu luto por perder um amigo e depois vc irá se sentir melhor apenas com seu pequeno no seu coracao.
É sempre ruim ficar longe de mozão
Tô bem triste por ter partes que só ficaram um borrão
ah o gabe também ficou com a minha blusa
o Rafael demora demais pra acordar e o meu coração fica até apertadinho de tanta saudades
Home eu to ficando careca :(
a gente pensa ai qro mudar novo visual e tals, dae passa dois meses e fica poxa ja
@lordkapitan nao fica assim
O tio que vendia coxinha na bicicleta a 3 conto fica como?
UAHUHDSUAH ainda bem que era o Maffini piadista, o pessoal da volta ficou wtf?
ele fica vendo cenas do passado e futuro ne ai as cenas dele do futuro VOM
A comida da minha mãe raramente fica boa, na moral......
eu acho que vou ficar de recuperação em química
n podia ter ficado doente outro dia
@rafaelakls nao gosto pq fica duro
E os dois ficaram me enchendo de perguntas sobre o jogo, e eles foram chatos e insistentes, passaram dias nisso.
@blurryfosters fica trist nao :(
Vocês também, vamos ficar saudáveis juntos!
Foi muito difícil acordar hoje e não poder ficar o dia todo deitada agarrada no Ruan :(
parece que agora a ficha tá caindo de verdade tudo que eu menos queria era isso e vamos ficar dois anos sem ver nosso sol :((( #
@ggukstyle nenê aquele video que você fez pra ele ficou ótimo :(
Essa vida de ficar indo no banco eu não quero :(
queria tanto que a taiz faltasse hoje pra eu fica com o joão :(((
@actuallymattz @eu__allan Só fica carregando :(
Meu anjo eu não sei oq está acontecendo, mas espero que fique tudo bem, ok? — vai sim :( obrigado pela mensagem meu amor 💗 https://t.co/imgpbi1jA9
eu espero q tudo tenha ficado bem :(((
saudades de quando o brian pintava o cabelo, todo mundo ficava falando "nossa
mas ele parece que ta todo dia com uma cor de cabelo diferente kkkk nao sei como não ficou careca ainda kk" mas agora já tem um tempinho que ele não sai do cabelo preto
eu to triste, fica bem, você é perfeita demais pra ficar triste 💖💖
Nossa sofri tb essa semana kkjkkkkkkkk teiste ficar doente e ter q comprar o próprio remédio :(
a gente virou amigos ficou sabendo?
@FakeArtur eu nunca pintei nada, tô morrendo de medo de ficar horrível
@emosemcontextos Quando os grupos de kpop são esquecidos pelas suas empresas a gente costuma dizer que eles ficam no porão, esquecidos, trancados como se fossem caixas de mudança esquecidas
até e vai ficando cada vez mais difícil delas saírem
@929BJ Ficou, princesa, você tem bom gosto.
nesse frio só queria ficar em casa dormindo a tarde toda :(
pensando que eu nunca vou ficar assim :(
@iamcrydelvalle vc tem q ficar bem meu amor
@httpsoulmates ficando***** kkkkkkkkkkkkkk quer ler um pedaço que fiz?
vamos ser amigas, não fica tistiii :(((
@strangrish HAJEJSKDHF a Laura sempre pede desculpa e fica se sentindo culpada por eu ter que limpar :(((
infelizmente não tenho mt tempo pra ficar jogando :(
@softly1975 eu sei, queria mto, eu vou ficar mirror
:( fica um sentimento mais de impotência ainda qdo não dá pra reagir
ei, eu te amo e vai ficar tudo bem!
@avrilftayswift hsushs estou com pendências literárias acumuladas, quando eu começar a ler vou ter que ficar umas 10 noites sem dormir pra colocar tudo em dia ehsusdh não tenho culpa se nesse momento minha mente está 100% focada nos animes
hoje ta um clima tão gostosinho pra ficar em casa, né?
Mds eu sou muito chata, sorte a sua que vai ficar sem celular e por consequência sem falar comigo — ah pode parar, eu vou sentir sua falta
Parem d meter insta stories a mostrar q estão d férias pq eu este ano vou ficar em casa
Ficou com alguém no carnavrau?
@rafacaldeirq vou ficar 9 meses longe :(
— não pede desculpas meu amor, eu que tô apaixonadinha demais e não consigo ficar sem você, e eu se...
MLR FKKDKDK ficar em pé dms fode o ser humano tomara q passe logo p tu conseguir descansar
:( comigo isso smp acontece, 1 cara q eu jogo uns jogos ai fica deixando de lado, mas aí a gnt lembra que tem outras pessoas que realmente se importam com a gente e fica tudo bem &lt;3
você acha que eu ficava te observando pq
Da pra gente ficar suave e dormir tarde s2
eu só queria ficar em casa hoje
@wedicaprio Sim, eu não entendo o que pode ser, o pós banho pra mim é quase insuportável, eu tenho que ficar uns 30 minutos sem fazer nada porque a coceira me impede de fazer qualquer outra coisa.
Eu: como vc me achou aq Pessoa: teu sobrenome, gravei teu sobrenome Pina é meu apelido, assim fica fácil né :(
Queria ficar na minha cama hj, não tô nadinha bem :(
Ai ficamos conversando moh tempao, quando eles ligam mandando voltar pq mandaram ele pro lugar errado :(
1,57 tenho: 1,60 porra _ aparento ter: assistido os incriveis 2 tenho: NÃO _ aparento ser: super descoladaa (ficava tímida de conversar com vc huahua) sou: tiozão
@helocizeskii aaai :( mas eu to vendo as coisas se resolverem, então vai ficar tudo bem miga
eu e @carolmaitelli dançando de boas quando lembramos que a Demi vai passar o aniversario na rehab e ficamos tristes na hora :-(
@pauvolictor migo eu até pensei mas já tem gente reclamando q tá ficando ruim por conta das atualizações ai tô super c o pé atrás :(
Toda vez é isso, eu não aguento ficar de fora desses eventos taguinha
Se eu tento salvar pelo Curious ela fica em miniatura 🙄
Hoje é aniversário da Demi sem a Demi :( mas eu quero desejar que tudo fique bem,que ela seja feliz por completo!
Ainda to ruim da garganta, e pra vocês ficarem informadinhos: não é na amígdala o problema;
@letiteofilo Kkkkkkkkkkkk tadinha, não tá nem aí pra ngm, nem pra mim :( só quer ficar no quentinho dela aqui dentro mesmo
@wereprstin e agora que eu tô em semana de prova que vai ficar foda pra entrar aqui sempre
meu coração ficou TÃO apertado com a noah chorando hoje quando ela foi castrar :(
ficar sem o rapha ta sendo uma tortura na minha vida, acostumei a ficar c ele 24 horas por dia
CUIDADO CÃO BRAVO *cuidado cão carente por ficar o dia inteiro sozinho
@lauraamansur aff ficou feinha mesmo
Queria ficar o dia inteiro em casa mas tenho q ir trabalhar :(
Só o impossível vai fazer eu ficar com a menina que eu gosto :( Triste
Ele ficou chateado comigo por eu ontem não ter falado com ele, mas eu ontem não tive net :(
@saraharcas Minha mãe teve que trabalhar e eu tive que ficar com as minhas irmãs
meu sonho era pintar algumas mechas do meu cabelo de castanho acobreado :( que é aquele q fica mais puxado pro vermelho
Não queria ficar em casa hj
isso faz com que a história fique mais triste
vou ficar atenta nas paginas
@KruegerLorrayne Dicupa :(((( mas minha bunda ficou doendo muito tô triste
A intenção é focar no essenci (trabalho e faculdade), mas às vezes as prioridades ficam confusas e não sai nada de nenhuma das atividades
@_priisantos1 kkkkkkk, não é uma dor boa, minhas costas e meu abdome estão doendo demais, acho que to pra ficar doente :(
nesse momento estou chorando cantando la la land pq só queria que ela repetisse o i'll stay the same e ficasse bem logo :((
@lenna0liveira grande erro, o cara nem tem chifre e fica sofrendo
:( tu devia ter ficado em casa
eu saí da casa da minha mãe sabendo muito mal fazer arroz e fritar ovo eu já aprendi a fazer um monte de coisas e nada ficou ruim até agora muito bom fico feliz mas minhas mãozinhas coitadas só tem corte e queimadura tá toda prejudicada a bixinha
tentei desenhar o chittaphon e ficou parecendo todo mundo, menos o chittaphon :(
Eu marquei 14 de 40 https://t.co/wPAnBXNcTm n sei ficar sozinha e n me orgulho disso :(
Ain eu te amo e vi q vc vai ficar inativa :((
@Hassanmarcondes vai nada :( eu tava lendo que os estupradores ficam em lugares separados, justamente por isso 🙄
na hora que ligo, fica aparecendo a maçã, fica eternamente nisso e não liga o celular
Queria ficar arrasado por isso :(
@vaisefudepo não fica :( o que eu posso fazer?
eu não sei me despedir das pessoas, meu coração fica em pedaços
@guilerbe eu raspei meu cabelo 2x na vida e nas 2 vezes ele ficou todo arrepiado e eu fiquei parecendo um porco espinho.
Sou daquelas q fica chateada qndo da bom dia/tarde/noite na guild e ninguém responde
e mais uma vez eu pensado que vou pra Goiânia pra ficar na city porém dnv ficando em rancho
Mandem pra @/taehyungwhz coisas boas por favor, eu vou ficar extremamente agradecida de verdade :(((
fica bem bb :(
Minha mãe fica brava e desconta em mim :(
@verginiamonego nossa pelo menos ela te responde, eu ficava no vacuo até que parei de dar bom dia afff
@spaceyvicky talvez ele fique preso e por isso acaba ficando nervoso :( se você puder confirmar isso e denunciar ajuda o pobrezinho e o seu sono
@myzth fica não
Quanto mais eu mexo minha mão, mais eu percebo que meus movimentos estão ficando limitados
To tisti sera q alguem pode vir ficar fazendo piada cmg e dormir de conchinha
se a camila ganhar todos os prêmios ela vai ficar tão feliz e isso é a única coisa que eu quero :(
@lumajpg vai ficar tudo bem, já disse o quão o karma é bom e você merece tudo de melhor, queria poder te abraçar até essa dor passar :(
Quero ficar cm vc, mais moramos longe um do outro — Que penaaa!!
:( epsero q vc fique mais tranquilo na proxima!
Tá ficando com alguém?
Infelizmente nem o negócio ter saído na JUMP SQ ajudou a ficar popular.
Aaaa que tristeza ficar sem vc men💔 — Desculpa meu amor, tava sem meu celular :(
:( fica bem e feliz aniversário
@gxtte @_machtans vamo simmmmm meu nene, e vamo juntas pq la vai ter 999 pessoas e eu n quero fica sozinha
fala sério eu não aguento mais ficar apaixonada por essa mulher eu só queria casar com a sigrid :( https://t.co/o7eC6HdTF0
:( todo dia isso, teve uma vez q eu tava no terminal do mercado e um cara me seguiu no terminal e entrou no msm onibus que eu, so n sentou no msm lado pq uma menina sentou cmg ai sentou na minha frente e ficou virando olhando pra mim o tempo
@nochuillegguk Namorando kkkkkkkkk ficando mais no wpp heheheh mas ai acabou :(
o jimin não fica muito diferente dele depois
mas oq posso fazer né, o jeito é ficar vendo inboxing como sempre aconteceu...
as meninas/mulheres ficam na paranóia de ter um corpo igual dessas mulheres, sendo que nem existe ao natural, é tudo procedimento estético pra ficar bonito visualmente...
Que ache legal ficar em casa vendo filmes e que tbm tope qualquer barca na minha companhia.
Muito triste encher a pança em aniversário e no outro dia ficar ruim do estômago :(
sem querer eu mandei o print explícito no grupo do jogo e ele ficou me zoando
Como eu queria estar pertinho pra te ajudar a ficar melhor!
Eu tenho mil motivos pra ir embora daqui, pelo incrível que pareça, apenas 2 me fazem ficar :(
:( queria mesa vip pra ficar pertinho
impossível ficar bem sabendo que tá acontecendo essas coisas
:( odeio ficar doente
Dei essa sugestão e ela ficou pistola, aff :( https://t.co/6Ltl7R6FU3
Quero tanto ir de tênis,mas apreensiva pelo tanto que vão ficar frescando
Como autora de livro eu acho que é porque as marcas que tranaformam o texto em arquivo de e-book, então o valor fica embutido ai.
essa noite tive um sonho meio ruim com a minha mãe e eu só queria ir pra casa agora e ficar de bobs com ela vendo tv
ficou escondida atrás do meu espelho esperando eu chegar dois dias
tanta gente querendo sem ter oportunidade aí a pessoa tem e depois fica falando bobagem, gente ingrata :(
fica com deus, estrelinha :(
af ele ficou tão lindo de cabelo verde :(
A cama fica tão sem graça e espaçosa quando meu amô vai embora dps de passar o fds dormindo aqui
vo vê as fancam do bobby namjoon, meu amor, não fica triste, tá?
amiga não fica assim poxa eu odeio demais te ver desanimada
Queria me apx dnv, tão bom ficar toda encantada por alguém
Meu neném tá ficando tão grande já :( https://t.co/ysd3r5YZJs
eu n posso ficar longe da andressa :(
minha mãe vai começar a trabalhar e eu vou ficar sem celular
Só espero que ela fique bem, apenas isso.
@gabiramosds_ porque eu sabia que você ia ficar chateada porque eu sei o quanto você gosta dessa musica
Eu amo tanto minha mãe, só eu sei o quanto, e me sinto péssima por sentir como se ela fosse uma intrusa na minha vida porque já vivo a anos fora de casa e agora que ela quer ficar morando comigo, eu fico estressada com tudo :(
meus bebes vao participar do isac, espero que eles fiquem bem :(
saber que tanta guerra interna nao leva a gente a nada e mesmo assim n conseguir ficar em paz
@doublewoood haha mas com o filtro de pano fica muito mais gostoso que o de papel!!
Você é a coisa mais linda desse mundo, não merece ficar triste por ninguém...
😭😭😭 foi muito rápido, não ficamos :(((
saudade de ter alguém pra ficar conversando até as 4 da manhã
@180JJ Não mudei tanto, mas tenho que admitir que esse cabelinho fica bonito em você.
(era uma cabrinha que ficava na fazenda do meu vô mas VENDERAM 💔)
tu é um amorzão poxa fica pensando essas coisas não
queria conseguir andar agora pra aprender coreografias novas, mas to com tanta dor que eu n comigo ficar em pé :(
to mt apaixonada, a anon me faz tão bem :((, fica ate triste
teve uma vez q um menino passou a mão em mim e dps ficou rindo com o colega.
o cliente fica DO OUTRO LADO da cidade.
:( pq sei q essa noite vou ficar com medo q aconteça dnvv
:( ela vai ficar bem
Quero morrer pra não ficar velha :(
:( torcendo pra vc ficar bem logo
Quero tanto ficar aqui
corri atrás dela e ficamos migas aaaaaaa caralho meu sonho real
@champagneadri Tou mm a pensar em fazer , só N quero e que fiquem mal
boa noite anjo, fica bem ta bom?
gente se eu não respondo vocês aqui ME DESCULPA o Twitter fica apagando as minhas notificações recentes aí eu não consigo mais responder
E falando nisso a gente acostumou tanto em ficar juntinhos tanto tempo que é tão difícil dar tchau :(
passar pelo centro de manhãzinha me faz ficar profundamente triste, o tanto de gente dormindo na rua e pedindo comida é algo que eu não tenho estruturas pra aguentar
Não sei como vcs consegue ficar sem ver o namorado de vcs se eu fico metade do dia eu quase morro
@monitesfaye eu ficaria muito
força mana, você é uma guerreira e eu espero que você fique melhor :(
Tô deixando meu cabelo crescer e tô gostando muito do resultado, ele só não está mais ficando cacheado :(
Eu te amo muito meu amor shhhh vai ficar tudo bem :(
mt triste pois mozao vai ficar dormindo e eu vou trabalhar :(
eu ia falar ctg pessoalmente mas tive de ficar de repouso em casa.
odeio ficar gripada porque minha asma vem com tudo e fico refém da bombinha de novo :( que sacooo
Queria ir p academia de bike, mas com essa chuva ficou embaçado
@rannaraabe oh, coisinha :( vai ficar td bem, um abracinho &lt;3
aaaa so queria ficar dormindo :(
@0XBABE Eu queria ter ficado ontem até meia noite, mas eu não ia conseguir :(
ele ficou bem mal depois da morte da rin :(
Nunca aparece o FDP que faz essas merdas, minha gata já chegou em casa com CIMENTO grudado no pelo e ficou assustadinha assim tbm :(((
@johnnyespirro fazer o que meu anjo :( dps vou no médico e vou ficar melhor
Vai ficar mais dodói :(
o negócio fica sério
queria ficar ajudando nos streams!!
Mais um foi ficar junto do pai 🙏 :(
ei sonhei que ia pra casa do vovô com o Lucas e andava pela estrada de lá, no final tinha um igarapé e a gente ficava por lá.
só quero ficar só :(
@jungjaehit nao fica se escondendo :(
eu não quero ficar aqui
e o desejo de hoje era ficar na minha caminha
:( ela fica me seguindo pela casa toda e quando eu paro ela para e fica sentada me olhando até eu andar de novo :')
E ele fica me obrigando a fazer coisas que n quero XDDD
eu amo quando o tiozão fica na minha linha porque ele para na porta da minha faculdade, já o paulo fica de cuzisse e para no ponto.
Tem tanto tempo que eu não ficava doente ao ponto de não conseguir levantar da cama :(((
só queria ficar na minha cama
acho q tô ficando doente :(
você estudou, e espero que consiga uma nota boa, porque você merece 💌💫 não fica muito punk, pensando que não vai atingir uma pontuação legal
meu coração fica molinho quando eles chamam ela de tia
@vlntxz n fica assim :(
Meu celular fica no silencioso :( desculpa nenê
:( mas não... Só queria ficar dormindo na minha caminha
:( espero que fique bem logo
ainda nao me preparei psicologicamente pra ficar pelado na frente de outros caras mas bora la :(
E a noite fica cada vez mais curta :(
@ravenauhnana aaaaaaa a minha fica toda nojenta :(
@JuhamaMonstaX @OfficialMonstaX pois é :(( e o que mais me preocupa é que eles acabem ficando doentes
esse fairy oak concept fica mais bonito sempre que olho para ele :(( https://t.co/ifw7CqeWhR
vai dormir manao n fica acordado so pra o meu logo :(
@wwanderslut eu tô exatamente assim força bb vai ficar td bem :(
E todo aquele sono simplismente some como se tu tivese dormido 8h mas nem chegou a dormir de fato e tu fica com aquela vontade de dormir mas não consegue mais.
eu tenho que ficar me lembrando disso se bao eu perco
eu tô tão orgulhosa do loona, só queria ficar falando delas mas infelizmente tenho que ir pra aula
ela vai ficar bem cara real não pensa negativo
@BTS_twt meu coração fica vazio quando você não aparece
a soo e a minnie smp fkfkkf falam cmg td mundo q podemmmm e ficam dkfkfkfk afff
@letterhyunjin ah bebê não fica assim :(
Eu não aguento mais ficar longe de você, criaturinha, volta logo pra perto de mim!!!
@lxdmilla quando eu olhei na udf tinha monografia e tudo mais, meu curso é de um ano também e resolvi fazer pra não ficar frustrada e paradona em casa
to esperando um milagre acontecer de os dois pelos menos se tolelar pra eu poder ficar com ela se não vou ter que dar pra outra pessoa que queira adotar :(
Vc é maravilhosa, nao fica dando ouvido pra quem so te joga coisas negativas —
Vem aqui ficar comigo.
@daiamand pede um Uber, vem pra cá dormir comigo e comer pizza amiiii, dxa eu ti mima p vc n fica triste :(
as vezes dá uma vontade de beijar umas pessoas que nem conheço ou umas bem próximas (?) por fim fica por isso mesmo (
minha tristeza é que perdi todos os meus escritos, poesias e etc pq ficou no meu outro celular :(
n ficou entre as tres melhores eu to :(((( mas oq valeu foi o esforço dela e a apresentação foi linda, te amo nayoung
Queria ficar num looping infinito desse sábado pra sempre, mas agora tenho que ir pra aula
@sirbiffe @Jovirone1 sigo o tkazone ha mo tempao, antes dele ficar famoso c lol, smp quis tatuar c ele
fica enorme em mim por eu medir 1,54 e ele 1,84 mAS USO SEMPRE
Que merda dormir dois dias acompanhada e dps ter que ficar sozinha
não gosto de ficar sozinha à noite
E VAI TIRAR MEU CELULAR DE MIM como vou falar contigo bb — mas eh só toma cuidado, não quero q fique mal dps e nem q pare de fala cmg :( https://t.co/2sk7HaOPfn
vou ficar essa semana sozinha se eu tivesse um dengo podia vim aqui ficar comigo :(
Estou ficando velho?
Acho que tô ficando mal acostumada com uns carinhos todos os dias
Vc jamais vai ser menos ou mais q ninguém por causa de parentesco, ficar se auto lembrando disso só vai te fazer mal :(
Espero que consiga ficar melhor.
espero que ele fique bem
, ficando até 4 da manhã conversando comigo, a. :(
Meu maior medo sempre foi ficar sozinha, porém hoje eu não estou, mas eu sou sozinha
@starksztony 💔💔💔 escola é um lixo mesmo, mas n fica triste pq na faculdade tudo piora :(
Mas com muito amor, já está sendo cuidado e ficará bem ❤️ https://t.co/ixfEui5Wif
fica bem logo :((( #
@curlypoetic simm eu penso o mesmo :( mas já me mandaram o link e eu não mandei pra ninguém só assisti quietinha e ele é homem né vai ter zero problema só estão inflando o ego dele se fosse a menina eu ficaria mais preocupada
queria ficar com todos os doguinhos mas minha vó disse q não :(
@STEF086X Ah, essa insegurança é super normal quando fica muito tempo sem turnar...
chorando pq ñ consigo ficar 1min sem minha namorada q fico triste
Que luta que ta sendo fazer a Helena dormir ... tadinha passando mal ela fica tão enjoadinha :-(
Como será que vai ficar a formação do grupo...
:( deita e le alguma coisa, regula a respiracao e fica bem
pior que eu to rindo até agora pq falei tão naturalmente um negócio e a pessoa ficou :(
aaa amei o cap de perene e ela ficou toda fofinha e rosinha
ficou lindo o visual novo,...
ai gente eu amo tanto os dream vcs n tem nocao vou ficar tao triste quando o mark n for mais do dream :((( mas no meu coração ele vai sempre ser dream
é longe demais pra ir e fica muito caro o gasto com passagens né :(
Odeio ficar sentindo essa dor, porra cr
Não posso comer nadinha se não vomito, vou ficar doente assim :(
Aff Gabrielle foi dormir , agr vou ficar sozinho :(
Lá fora os sites que vendiam ficaram sem estoque na época por causa do buzz :(
estava com medo de ficar ruim e não ter como consertar
as vezes eu me sinto pior ainda por ficar tão mal por isso quando tem coisas relativamente piores acontecendo mas eu te amo muito, eu te amo mais que tudo, é por isso que dói tanto eu não imaginava sentir tudo isso, você é realmente importante pra mim
te amo mais que tudo :( fica bem logo, a gente te ama ♥ #
Ah não, o povo fica rindo das minhas manias
@Nyanbread1 sai de perto vc gosta do sasuke n posso ficar perto de gente assim &gt;
to fazendo essas aulas por causa da minha amg que n quer ficar sozinha KKK
Ainda acha que ela vai ficar com vc meu deus —
:( pra ir na cidade dos meus tios que fica a uns 300km de porto alegre é uns 150 reais
ficar sóbrio é difícil :(
Parece q quando a gente tenta se aproximar de Deus, as coisas vão ficando mais difíceis só pra testar a nossa força e fé :(
queria estar pertinho de luísa agora pra pelo menos fazer companhia pra ela, só pra ela não ficar sozinha
@marinabraganc @Ccarolxinha acho que é esse sim, é idêntico, eu e minha mãe fomos atrás dele, mas quando chegamos perto ele ficou meio assustado, e pra evitar dele correr pra pista, não pudemos fazer nada e fomos embora :(
@caiobmarsala ai eu fiz um desse ano passado ficou tão fofo
Você vai ficar logo bem te amo :( https://t.co/7AO4Jwxxoe
Essa semana quero ficar longe de internet
@BROWSERJINX Quem fica bravx com a minha princesa é idiota sim.
o jihoon fica agarrado em todo mundo no isac isso é a coisa mais soft do mundo
@emilydschnel eu tava procurando foto só com voce e eu só tenho a da bienal que ficou horrível :( não é justo isso
a escola passa as matérias e quer q todos sejam bons nelas, q todos tirem as melhores notas, pq se n conseguir, é "incapaz", "deveria ter feito mais" tem tanta gente ficando doente por causa dessas coisas
só queria ficar um dia inteiro em paz
NESSE acho q vou ter q ficar :( Tragus e o conch devem ser péssimos pra cicatrizar
As duas vezes que meu celular caiu e arregaçou ñ fui eu quem derrubei, aí fica como :(
:( mas sinta se abraçada e vaiii SIM fica tudo bem nem que a gente tenha que arrombar a porta da felicidade
uma pena que a Montezum deu pau e ficou desativada o resto do dia
:( eu sei o quanto é difícil ter que lidar com isso, mas pense que ela finalmente descansou e não vai mais ter que passar por dificuldades, e fique forte, okay? forças pra vc e pra sua família, espero que vcs fiquem bem 💕
Só de pensar que ela não está bem e feliz no dia de hoje me faz ficar muito mal :(
@Sabidinha6 concordo :( mas obrigada anjo, digo o mesmo de vc, vai ficar td bem um dia 💕
@lovatogrls aa :( qualquer coisa vai ao médico neném, pode ficar pior
:( eu espero que vc fique bem, elx com certeza foi para um lugar melhor
acabei de perceber que pela primeira vez em 8 anos não vou ver a demi em um ano par :( mas espero de verdade que ela consiga focar completamente na recuperação e fique melhor. feliz aniversário anjo
a gente pede um beijo a pessoa diz q beija e a gente fica ???
:(( espero que fique tudo bem, descanse
Odeio gostar tanto dele, mas não poder ficar junto.
Se eu emagrecer até nde eu quero volto a ficar abaixo de peso
@taetsallfolks ai não sei mesmo :( elas já são tão huge na europa que eu duvido que topem vir pra fazer show pequeno, e aí as produtoras ficam com medo de trazer pra show grande 😭😭
:( minha cabrita ficou dentro de casa quase 2 meses aí foi bem triste acostumar ela p/ fora
@hyunbinw desculpa bb :( n fica triste não, eu vou ficar bem alguma hora
espero que eles fiquem juntos se não vou ficar muito triste e vou ter ódio genuíno pela autora &gt;
nao fica triste
:( ele me abraçava e eu falava "você fica tão bem com essa blusa" e aí meu ex namoradinho tava lá e eu vou chora
A vida são fases, quer vc queira ou não, não é todo mundo que vai ficar :(
:( smp q ela acorda e fica miando me da um aperto no coração
espero que fique bem, se cuida viu?
:( que horror, mas Deus dá em dobro, fica tranquilo
e que bom que ficou feliz nenê,
@iwshyouwould taylor ficou em #6
quando acesso o now, a tela fica travada em CARREGANDO CATALOGO e não carregam os conteúdos
Hoje a saudade bateu na minha porta, e sem eu convidar e pedir licença ela entrou e ficou.
JA eu queria trazer cmg mas e melhor ficar soltinho na chacara do q em uma gaiola em casa
percebi um negócio stalkeando mas vou ficar na minha kkkkk :(((
Anem, amanhã vou sozinho pro médico Vou ficar sem ngm pra conversar enquanto tiver indo, esperando ser chamado e na volta tb :(
@tomlwsongucci :( sei bem como é isso meu bem sei que não posso fazer mto mas se quiser pode desabafar eu vou mandar mtas energias positivas pra vc mtas mesmo e tb tudo passa td melhora vc é forte vai ficar td bem sério seja lá o que for vc é maior q esse problema eu acredito em vc
acabei de te seguir e queria mandar,dm mas n consigo 😣 — ta fechada se nao eu vou ficar doidinha :(
Eu tava dormindo cedo todo e agora voltei a ficar sem sono :(
@shinegguo não fica triste se nao eu fico também, tá??
eu só queria abraçar a jihyo e dizer o quanto eu amo ela e que o cabelo curtinho ficou perfeito
@pearxxl não mesmo, somos tão atuantes mas ficamos sempre de fora.
eu me livrei, mas o Davi ficou internado :(
A VOCÊ, pfvr, fique bem :(
@marcelolsrj eu n posso nem pisar no rj n tenho mais onde ficar aí
@taexingxx ai mo, ate ficaria mas meu pais acham q to dormindo :(
aaaa bebê não fica assim não, eu não gosto de ver os outros tristes
me promete que não vai ficar desse jeitinho mais.
Mas acho que esse aí vai ficar só nos planos mesmo.
Queria que essas tranças ficassem assim a semana toda, aff, mas meu cabelo embola atoa
Preferiu ficar longe pra que a Blair fosse feliz, porque pensava que não conseguiria ser bom pra ela.
O Hype acabou , ai fica desinteressante, igual a mim.
queria ir pra igreja agora e ficar de frente com o Santíssimo a noite inteira, é do que eu mais estou precisando :(
Minha pele fica maravilhosa aí no litoral.
e que se ele tweetar feliz aniversario pro ry eu vou ficar muito triste
infelizmente tenho aula então não vou poder ficar acompanhando as interações dos meus filhos
@guarana624 @girlgroupssbr queria momo rapper e dancer, seria tudo, twice ia ser 100029828 mais melhor, imagina twice esse grupo maravilindo, mas com essa pitada melhor ainda e a voz da momo é grossa, só que forçam a voz dela e não fica legal :(
ei não fica desanimada pela quantidade de favs ou etc...
tem um filme do noah q é mt podre apesar dele ta lindissimo o nome é spf-18 e ele fica com a amiga da mariana de the fosters alias sdds minha seriezinha
Obrigada ♡ estamos ficando velhos
vai pra fila e fica no celular também, veja o que consegue primeiro.
Não acredito q vou ter que ficar internada :(
fala comigo eu não quero ficar sozinha
na moral, como é difícil isso, não poder fazer nada pra ficar tudo bem sabe?
@arrobadealguem Fica não :(
@lafelicitae oooh sim, os solos! foi mesmo uma loucura, fizeram obras musicais incríveis 💫 e sim, ultimamente eu tô deixando de seguir muito fc por aqui... as coisas que eu li eu realmente poderia ficar sem, dói muito saber que tem gente tão ruim assim :(
Eu queria tanto q meu cabelo durasse mais tempo limpinho sem ficar oleoso de um dia
@_Gleici ai mana, queria tanto conseguir ficar sem.
mas ela tá ficando doentinha por causa do peso
:( fui ficar feliz e quase chorei
Vai ficar td bem, foca em coisas boas(mesmo q seja difícil)...
Só queria ficar de boa comigo mesmo :(
espero que fique bem &lt;3 — espero nao ter incomodado, mas muito obrigado, de verdade!
poucos minutinhos pra minha liana e minha demi ficarem mais velhas
ela chorava de dor pq o leite não saia e secava, e o estimulo do mamilo doi mtmtmt também o plano também não é o ideal mas da pra ficar "normal" só com a estimulacao do bebe, o invertido tem que ser manual mesmo
@Nizi_nizzi Fica assim não :(
Meu domingo fica triste assim que o will vai embora :(
A série é maravilhosa DEMAIS e já ficarei órfã :(
tô ficando gripada :(
se ele comprou vou ficar bem chateada :(
:( e meu cabelo fica um fuá
@oqueaisadora vc só me ama pq eu passo vergonha e vc pode ficar rindo :(
:( nao precisa ficar com medo pq nao vai acontecer &lt;3
@annacclopes agr melhorou um pouco :( fica indo e voltando, amanhã tenho médico e espero que eu tenha uma ideia do que tá causando pelo menos.
Não fique https://t.co/EmvwAzyfSc
@viciadaquem ela vai ver e vai ficar magoada
@blopty sim :( faltou um pouquinho problematizar isso sei la ele ficou meio raso mas a história é meio rasa tb eu tb odiei essa atriz como margot achei que ficou nada a ver ela aparenta ser mt mais velha e nao sei ficou esquisito meio forçado assim pessimo casting
@Gabi_eywa Fica assim não :(
Vc dorme pq nao tem wifi pq quando vc ta aqui eu quero ficar acordada mas vc me deixa na mao
só queria o meu camila follows pra ficar feliz
@Leticinios Liga no restaurante também, você pagou e ficou sem comida :(
Fica bem, que bosta você ter passado por isso :((
t a ficar doente
Minha nenê tá de cabelo curtinho iti ficou tão linda :(((
eu juro q tentei n incomodar ngm e ficar só no meu espacinho.
minha cabeça fica a mil, pensando em tudo :(
não acredito que esse nenê vai ficar mais velha amanhã
E ficamos um pouco perdidos com lanche vegano e para celíacos também :( .
So quero que meu pai fique bem logo.
@sindy_gf Fica n cara :(
não aguento mais ver foto de casal e ficar triste :(
faze sexo gostosinho e ficar um pouco abraçado com a pessoa ainda :(
@crf_ruas poxa cara, assim não dá meu fds ficou até triste kkkkkkkkkkkkk
eu conversei com ela, mas aí ela saiu, ficou várias vezes on e qnd eu cha...
:( eu n sei oq vc ta passando mas por dificil q seja vai ficar melhor e tem pessoas que querem q vc fique Se quiser pode me chamar na dm E a partir de agr qualquer fav será invalido https://t.co/koIeylHrw0
@cabellosalut eu tenho mto gatilho com abuso animal, não consigo ver nada sem ficar mal o dia inteiro
Eu não quero ficar doente
e eu lembro que quando tava em fortaleza viajando em maio os 4 dias que estive lá eu tinha essas crises direto e eu até agora não entendo o porquê, pq aqui eu me sinto bem e forte e lá parece que todas as minhas fraquezas ficam mais perceptíveis, eu só tenho medo de voltar
isso aqui tá ficando tão tóxico :( não sei porque recebo tanto ódio,sou tão ruim assim ?
fica bem 💜
Odeio ficar doente
Pior coisa que existe é achar que a tua redação ficou horrível :(
até amanhã seguimores, fiquem bem :( 💗😭🤧
@perryinpower meu celular é ruim se eu passar vou ficar sem memória
como você é da capital acho que fica até mais fácil de achar gente interessada!
tô triste demais e meu padrasto quer ficar tirando com a minha cara e eu acabo chorando aí minha mãe fica brigando me chamando de tola
triste saber q n aguento mais ficar até 4h da manhã acordada :(((
:( o meu tem que ficar intacto
@Helennasv é horrível mesmo mana daí a gente sempre fica tentando impressionar achando que não somos o suficiente :(
eu queria tanto ficar benzinho
:( nossa, eu lembro que vi aquele trailer longuíssimo que tocava butterfly no final e ficava muito triste de amorrrrr E MEU CARAMBA AS TEORIAS!!!!
:( ano passado n consegui pegar esse pq era de menor kkkkkkk ryca, vou ficar até dezembro sem comer por causa do ingresso
Espero que vc fique bem ❤️
@yatoistas simmm pena que nem sempre eu posso ficar acordada ate tarde
marina isso não é hora de ficar sem internet
Pior ideia que eu já tive foi ficar sem falar com vc :(((
:( — ah, dei uma pausa por um bem proprio, to procurando mais role caseiro de ficar de boas sem bebid...
Gente, tô com medo de precisar fazer canal no meu dente, logo o canino que fica na frente
@btsevenjin queria ficar cheia de marcas bonitas no meu corpinho inteiro
@iorctizei @REALCUSPE de tudo pra deixar ela bem e mostrar que eu me importava, inclusive, várias vezes deixei de estudar pra ficar conversando c ela sjzjxj masssss ela sempre aparentou ser meio
@leitevittoria cê ficou linda :(
@quemtederasaber o meu bebé fav que já não quer sbr de mim :(, queria mesmo ter estado contigo mas fica pra próxima, adrt lindo, sempre aqui
É um saco ter que ficar voltando coisa que nem lembro mais que mudei.
@raplineluv fica no tt é não me chama,olha pessoa mas iludida e abandonada que eu não existe
@littlevhope vai sim vc precisa dormir senao vai ficar cansada o dia inteiro
:( então fica na sala onde tu pode ver se ele tentar fazer alguma coisa
até li a sinopse mas fiquei morrendo de medo de ficar deprimida.
:( só queria alguem pra ficar paparicando no recreio e dividir o salgado
ele ta muito lindo assim :-(( eu amo quando o cabelo dele fica desse jeitinho!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Às vzs fico triste por ser timida demais e não conseguir ir falar com os outros e, por conta disso, as pessoas acham q sou metida ou esnobe É timidez e é bem desconfortante pq eu não consigo chegar e ter uma conversa sem ficar sem graça...
:( focar na respiração piora, eu tenho que “tirar minha cabeça” disso ou ficar com muito sono
Já vi q vou ficar sem celular
@luanvegas aaaaaaaaaaa que saco vou ficar com lombriga agora :(
@mafesguario_ fica naoo
Fica bem meu anjinho.
Por favor, fica bem :( 💕
Um final de semana é pouco pra ficar do seu lado :(
ei n fica triste :(( — tô triste há exatamente três meses https://t.co/NaSi2jKeCM
@bc_teixera não fica assim que eu fico triste :(
@rafa_carvalho0 ficou uma merda
@Tatis42082034 poxa amor, e a gente, como fica?
ir pro village e não entrar, dps ir pra praça, ficar fumando e conversando sobre a vida, sz te amo manin — henrique, que noite foda foi aquela, que sdds mano, amo voce :(
:( respira fundo xinga o mundo e fica bem ♥
Sofri tanto, era pro meu nariz ter ficado perfeito
E agr tô com medo de ficar sem jogar e perder essa vitória
quero ficar dormindo o dia inteiro
não dá sou muito tímido, vou ficar só imaginando eu tendo a possibilidade de beijar essa boca linda da porra que tu tem — meusenhorrrr eu to mto triste agora
eu só queria ter tentado fazer com que minha anjinha ficasse bem
ai eu amo o jaehyun demais mesmo, poderia ficar falando isso toda hora :(
@honestaegguk poxa n fica assim :(
Espero que vc fique bem sobre isso
Até chamaria mais o medo de ficar no vácuo é maior KKK :( — Nossa kkkk https://t.co/9Mepy1TqNO
foda ser gostosa que as vezes as coisas n cabem comprei umas meias longas q ficaram todas deformadas pq minhas panturrilhas sao grossas
aah meu amor n fica assim
mas também quero ficar milionária...
@brunoomfr @rafaelqa nossa esses ultimos 4 eps foi só choro aqui e começou a ficar triste pra mim qdo a Ann sai :(
@mia_conta Achas mesmo q sei onde fica oleiros ahah?
@catarinxj ele vai ficar bem logo :(
Eu só queria pintar o meu e ficar magra de novo :(((
fica bem 👋 — tudo bem :(
não consigo ficar com raiva desse cidadão
eu só queria um ou uma namoradinhx para ficar abraçadinha o dia inteiro e mimar
@JenifferPetian Fica em paz miga :(
Fica pagando de bêbada nas redes sociais kk, para que ta feio — :(((((( vou parar pq você pediu https://t.co/8tfUoCGGMr
@fucklausx :((( não fica assim te amo
@kihstyless JWNJXJEJKDNED ficou na memória e em antes disso o segurança disse q nao podia levar eles *os meninos* pra casa :(
Com a minha avó eu converso até por um tempinho razoavel, já meu avô é complicado pq ele ta surdinho e agora ta com câncer no pulmão então até pra falar ou fazer companhia ele janta é triste, pq ele engasga mt e tem que ter o estomago forte pra ficar perto
eu só quero que tudo fique certo :(
@wolfhardxanne Achei que a cor ficou estranha na minha mão, chateada :(
n dava nem p ficar 1 minuto sem dar pala ao lado de nego
eu nem comentei isso aqui, mas hoje a petitestuff tá fazendo um ano e vocês não sabem o quanto eu fico feliz em pensar que com aquela conta alguém já deve ter ficado um tiquinho melhor em ler os tweets que eu posto lá e sinceramente não tem coisa melhor que isso &gt;
@rickkgrimws @amctv_br a vontade é desistir de todas e ficar só com a fav mas até a fav decepciona a gente, crise mesmo mano :(((
a moral é que eu não queria ficar triste com isso, mas acabou com meu dia esse comentário
:( me chama por favor, vou ficar feliz...
Eu queria tanto viajar e ficar fora e agora tô preocupada que vou perder duas semanas e meia de aula
queria tanto que tudo ficasse bem :(
Quando morei em SP por 2 meses, eu só ficava na GH do time, n tinha com quem sair, mesmo tendo um monte de amigo virtual, foi m...
queria ficar acordado pra ver a entrevista do Haddad na band mas to com dor de cabeça d+ vejo na net amanhã
Meu hamburguer ficou horrivel, vou jantar bolacha
@diegalvc fica assim não dieguin :(
posso assistir your name 200 vezes e toda vez que eles ficarem juntos no por do sol eu vou chorar :(
eu vou ficar tão maravilhada :(
meu cob ficou assim :( da uma dor no coração toda vez que vejo
Fica triste não eu gosto demais de você —
@buggydama no momento não, n consigo agr, me desculpa :( mas eu vou ficar bem ta?
no primeiro dia de aula na universidade qnd fiz isso todo mundo ficou ke xksjzjk e eu morri de vergonha
Vontade de te abraçar e mostrar que vai ficar tudo bem :(
@maluhelou o meu fica so na imaginação msm, pq o @ nao me quer :(
@thata_monte Nao fica :(((
Queria muito ficar com ela, mas não sei se é a vontade de Deus :(
ai meu deus as pessoas acham que bi é bagunça nao é porque bi que vai ficar com todo mundo avee — né :(( https://t.co/dMxL3l2Qeh
n nos falamos muito, mas estou preocupada, fique bem e acredite vc é uma pessoa mto amada :(
se eu soubesse que seria a última vez que iriamos nos ver, eu teria ficado maninha
meu feijão tá com a cara de ter ficado tão ruim
— eu não, ele fica desfazendo de mim
To tentando assistir (des)encantado, mas fica sem audio bárias partes :(
Domingo é bom, só fica ruim porque é dia de tomar banho
@rosesjaemin sim :(((( e a melhor em fazer a unit ficar mais falada que o grupo 😡
p ficar abraçadinho assistindo serie :(
Ja quisemos um ficar com o outro mas não ficamos
meu namorado foi dormir :( tô acostumada a ficar conversando com ele até adormecer, agora tô sentindo falta
@Leticiarossi_0 ksksksks aff nao fica falnd das minhas ideias geral
@thayrrose vai ficar lindo amiga, apoio 100% queria deixar o meu branco mas n tenho grana no momento :(
Saudade de juntar os migo,sentar na área da casa e ficar jogando conversinha atoa
um amigo me emprestou esse notebook semana passada pra ficar comigo durante o semestre mas aí nao ta atualizado e ta com esses caozin aí..
não quero ter outro crush impossível, ainda nem superei o último, queria que meu coração se acostumasse a ficar sem ninguém dentro dele mas não dá :(
Só tem uma coisa que não gosto no twitter: ele corta a foto do perfil e ela fica feia
to sentindo q vou ficar doente aff :(
É só pq eu vou ficar com saudades
eu vou ficar do dia 1 ao dia 10 so
— aff é dia 15 e o da vdt é dia 29 porra sasa fica até o fim do mes aikkkkkkk https://t.co/WuSBpcXRtA
Animais de óculos ficam mais bonitos q eu
queria virar vegana por causa dos animaizinhos que morrem mas não consigo ficar sem comer um pedacin de carne
:( vai ficar guardadinho no meu celular pra eu assistir quando eu estiver triste
@springwdayy espero que você fique bem anjinho, se quiser flr com alguém minha dm ta aberta pra tudo, a gente ta aqui pra te ajudar quando precisar e essa gente podre é assim msm
:( caralho ficou mto bom a
@caroliscaroles E tipo dar o cu dói mas é bom vc devia tentar se nn gostar vc para also espero que vc fique bem amiga
O Seth desistindo de pedir pra Summer ficar pq percebeu que o relacionamento dela com o zach tá sério demais me deixa tristíssima af
ninguém ouve meus áudios, vou criar um grupo só comigo pra ficar me mandando áudios
Queria ter ficado contigo ontem na festa
:( — fica p prox bb https://t.co/Ve4jKYfTdL
A Helena passa o final de semana aqui e ainda parece tão pouco :( não sei como vcs que namoram conseguem ficar só algumas hrs com o par de vcs
ela fica perfeita e se assemelha à uma princesa
@springwdayy se afastar dessa rede social é o mais viável do jeito que isso aqui ta TÓXICO DEMAIS, tire um tempo pra si e fique bem nenê, você não merece nenhuma dessas duas coisas que você passou :(
saudade de ficar abraçada com namorado :(
Coração até fica apertado de voltar pra casa, mas... fazer o que
os cosplays da tsuyu sempre ficam lindos af :(((
meu hobby fav era pegar revistas e ficar recortando e guardando ibagens
@Sallapagus @Juninho_Hanggar @nilmoretto Ficou nervosinha porque não tem capacidade de debater?
@joantasanto amigo te juro que nao tem :( toda vez que eu ligo o notebook eu tenho que ir pro gerenciador de dispositivos, desinstalar o driver do monitor, reinstalar e reiniciar.. pq se nao fica muito escura a tela eu sou míope sabe.
queria conseguir ficar vendo anime pelo menos mas nem isso
@M4teus00 ele disse que tu quis ficar em casa
@cezinhaNNV @eizeno Jkkkkkkkkkkkkkk sim mas não fica triste :(
eu vou ficar tão feliz se você ler :(((( eu fico lisonjeada, sério
eu só queria abraçar a amie e dizer que vai ficar tudo bem :(((
eu lembro q eu assisti um filme mt top faz tempo já q era d uma família q ficava presa dentro do carro no meio d uma floresta (eu acho) ai aparecia um monte d leão ai ñ tinha como eles saírem do carro ai os leão tenta entrar pra comer eles é mt foda só q ñ lembro o nome :(
vc ficaria com uma guria?
Fui oferecer um teto pra minha namorada dormir quando ficasse em Joinville depois da faculdade, agora vai morar comigo :(
acabei de ver um video de um animal doente, fiquei mega feliz na parte que ele ficou melhor, mas fiquei triste por pensar que varios ja passaram e estao passando pelo que aquele passou
@carolpassost pô, eu sei que sou corno, não precisa ficar me expondo :(
ela falou que ficou emocionada nos vendo :( e me elogiou
eu já estou ansiosa e o povo fica perguntando
AFF atualizei o twitter e achei horrível esse layout onde as coisas ficam embaixo
Queria bue ficar em padre nabeto :(((
odeio ficar doente mano :(
:( tu ficou dias na fila no relento né?
tô de cama desde quinta feira, não aguento mais ficar dentro de casa deitada.
não acredito que vou ficar mais um ano sem ver minha irmã a partir desse sábado...
amanhã é aniversário da demi, e eu só consigo lembrar de ela falando que quando passou o ano novo na clínica ficou pensando o que tinha feito pra merecer passar aquela naquele lugar, imagina o aniversário :( mas ao mesmo tempo agradeço pela chance que ela teve de fazer 26 anos...
Ter que ficar caçando vaga no emprega campinas é tão frustrante
fica bem vcs
antes pq queria ficar na frente :((
se eu ficasse no graveola eu não ia conseguir ver criolo direito
não vou conseguir ficar acordada até 00:00 pro aniversario da demi como sempre faço pq amanha tenho que acordar mt cedo :(
Ai minha avó veio aqui me dar boa noite, colocou a carinha na porta e falou "ainda bem que você ta aqui, assim a gente não fica sozinho
Aquelas calças militares da bershka são bue giras sim, pena não haver em preto, also that’s a total throwback para quando eu tive umas aos meus 8/9 anos que eram verde tropa escuro e ficavam tão fixes fds
Pena que vamos ficar um tempo sem ver nenhum drama com ele :(
Meu lado fã fica triste por não ter um show com produção e locais decentes.
@205LS Dá nem pra ficar de mau humor desse jeito...
minha mae sempre me dizia que quando eu namorasse eu ia querer ficar o tempo todo com pessoa, realmente.. kkkk, af
a jihyo só ficou ainda mais linda, tô triste e com saudade do meu cabelo curto
eu nem finalizei meu cabelo quando lavei ontem e ele ficou tão fofo
fui, achei o super bond em dois segundos e entreguei pra ele que ficou todo contente, e o maldito do guri ainda tava rindo aaaaaaaaaaa&gt;:((((((((((((( como uma peste dessa ganha igual eu?
To muito triste porque minha avó veio pra Goiânia e teve que ficar em um hotel, já que na minha casa tem um mísero lance de escadas e nenhuma acessibilidade pra cadeirantes.
@didthepartygo tbm queria, é como se a gente tivesse ficando pra trás né?
eu não sei oq perguntar :((((( — Fica trank kkkk
@beccasabrina Não fica assim amo :(
acho que vou ficar resfriada :(
@MykayoongiB Cuidado com a saúde anjo,ficar muito tempo sem comer pode te deixar mal
caraca eu to mt troste, queria um carinho do meu namorado e escutar ele dizendo que vai ficar tudo bem :((
:( mas vai passar e vamos ficar melhores
:(( eu só quero que meu bebê fique bem e a família dela
@bruna_rotava claro bruna, vc ta viajando, n qro ficar no vácuo como de costume :(
qnd vc fica doente de saudades
meu namorado fica irritado com o irmão gêmeo dele e cada dia q passa eu vejo que meu sonho de menage com gêmeos está mais longe :(((
não precisa ficar falando dele o tempo inteiro pra provar que... — aaaaaaa :( obrigada meu anjo, de verdade 💗 https://t.co/5gUz8zKXFn
" jjkkkkkk era pra ir uma carinha felizKjjjkkk quem fica triste por entrar mais tardekjjkkk
A carne fica pra fora porque foram cortes muito profundos
Ah não Samu, tu tens tanto pela frente e tanto talento p fazer virar :(, acredita em ti, eu sei que vem muita coisa foda pra ti por ai independente de tudo, espero que tu melhore e se realmente for isso que tu quer, que tu fique mto bem em um novo caminho 💙
@sofpfr Eu voltei pq aquele icone n ficava bom no tt :(
meu anjinho, eu mando todas as forças positivas pra vc e espero que esteja bem, n se deixe abalar por essa acéfala fica bem :( 💜
:(( ai mana sinto muito, eu to bem mal mas espero q a gente fique bem o quanto antes
alguém me leva ficar com ela
Tudo aquilo que menos quero é ficar mal contigo
as pessoas não costumam reagir conforme nossas expectativas mesmo, não fique mal por isso, ctz que elas ficaram felizes e agrad...
@Ana_fayh :(((((((( não fica assim
o @ disse q ficaria cmg mass eu não sei pq eu tenho sentimentos por ele, ele só vai ficar por ficar :(((
to ficando triste :(
Eu to assistindo o final do ep 8 agora e, eu me sinto tão arrependida por ter ficado com raiva da Yunjin :(( ela se desculpou com a nako um monte de vezes e eu to aaaaaaaaaaa desculpa também,,,,,,,,
mano eu fico chocada cm essas mina q fica doida por término de namoro
@ultravividsc3ne :((( mas vais ficar na vila ou mais no meio da floresta?
@katshouto fica triste não :(
odeio ficar sozinha
mulher que saudades o que você fez comigo 😔😔✊ — eu te amo só isso :(( agora eu vou ficar do seu lado o tempo todo.
Mas saldo de gols é última coluna e fica escondido no celular.
deu p ficar meio fudida esses ultimos dias
@jiminfancy simmm ficou lindo demais!
@whyyxy poxa, eu espero que você fique bem e que isso nunca mais aconteça contigo
@bexanastan ai amiga, eu imagino :( mas nao fica triste nao tá?
TETEEEE ficou o dia todinho fora, espero que tenha aproveitado com suas amigas, eu to com saudades
ele parece q tinha ficado tão animado só de ouvir a palavra brasil AI QUE SACO QUERO ALUGAR
eu ficava animada.
se eu n passar no enem agr eu vou ficar mt triste — Eu também vou :
vc ficou lindo de cabelo curto &lt;3 — não fiquei não :(
eu vou ouvir alguma playlist do yt pra ficar calma.
Olha, eu to me fodendo toda pq odeio ficar sozinha.
To com tanta saudade do meu amor :( amanhã vou ficar o dia inteiro agarradinha nele ❤️😋
O que impede de vcs dois ficarem juntos ?
pq eu coloco a sophia no lugar, que é uma pessoa publica, e ta sujeita a isso, e eu ficaria muito mal
@slwttywendy ai fica dificil :(
@this_marc a poxa crush morre de medo de Uber/etc e tem muita mulher q fica enchendo o saco dela dizendo q é drama
eu amo demais da conta o elenco de a barraca do beijo mas o filme eu olhando agora não ficou tão bom quanto deveria
Se eu estiver um pouco alterado te chamo k, sou mt timido ai fica meio chato o papo ❤️ — a não acredito :(
junior ontem ficou cantando para mim "vc no norte e eu no sul, um céu é cinza e o outro azul mas a saudade é exatamente igual" nossa eu só sinto saudade dele :(
tenho a certeza que você é uma pessoa maravilhosa, não deixa você ficar pior por causa de uma coisa assim, mesmo sendo difícil
sala vai ficar até mais quieta
@Carnavalizada To com mais medo que ansiedade e ainda nao to 100% se vou ficar la mesmo :(
é realmente bem complicado quando você vai começando a ficar ocupado durante o dia todo e não consegue mais ficar no twitter como antes, deixar de passar o dia acompanhando a vida do seu ídolo, deixar de ficar tweetando vinte e quatro horas por dia..
Só queria ficar
@r0000de pls que ele tenha bons sonhos hoje e que fique bem
Aqui abandonaram um filhote de gato preto e eu n posso ficar por conta dos meus pais
sim :( queria que ele ficasse com ele mais um tempinho https://t.co/9dGYIQdWfF
@renassm Foi horrível, ele era muito mais Velho e nojento, ficou me enchendo afu :(
Ela ficou off justo agora
p demi ficaram lindos demais, eu vou chorar de saudade do meu nenê :(
ai gente eu fiquei muito triste com o que o niall falou sobre o potencial dele e se colocando pra baixo, ele é tão talentoso, não merecia pensar isso em nenhum momento, meu coração ficou apertado de verdade já fui muito stan dele na época da banda, porém, eu ainda amo ele
@FoqsKnows melhor ficar longe mesmo
Vsf meu cabelo ta muito lindo, vou dormir e ele vai ficar uma bosta quando eu acordar :(
p ficar mais facil de achar os ~ melhores ~
@glosslabial Kkkkkkk errei em várias coisas, ficou taludo e grande :(
@svnnyght Ixi :( forças, vai precisar, ficar desempregada é um porrê maa vai dar tudinho certo ;
meu namorado fica lindo com o cabelo castanho, não quero que ele volte pro loiro
ficar esses dias sem o caio ta dificil, todo lugar que eu to eu sinto falta dele :(
acabei de ver que em alguns celulares meu fixado fica horrível :(
mas eu tô muito preocupada com meu primo,ele não chorou nenhuma vez,ficou fazendo piadinhas o dia todo mas todo mundo sabe que ele só tava se fingindo de forte e tentando amenizar a situação
@gregory_uzumaki só n namoro vc pq o kyabe vai ficar com ciumes e vai tretar com vc :(
vou ficar 10 dias sem ver o Miguel :(
Sao Paulo 2-0, ficamos 6hrs na liderança só
Uma amiga ficou muito triste por eu não ter ido ao aniversário dela, eu tô me sentindo muito mal por isso, mas infelizmente eu não podia ir :(
mas ele nem da noticias e tem update dele aqui tbm que todos podem acompanhar, eu não tenho ctz se faria isso mas pensando agora eu ficaria bem desmotivada sem ele aqui
só pra você lembrar me faz ficar tão triste e n tem nada a ver com oq a música diz mas eu acho que é uma das músicas que mais me fazem ficar malzona pela nostalgia :(
@soonofposeidon_ aí amor não fica assim
só queria alguem me dizendo que vai ficar tudo bem enquanto faz um cafuné em mim
T a ficar doente :(
To sim, vou ficar sem até novembro :( ...
Ser uma pessoa extremamente fudida da cabeça é ficar mal emocionalmente e o corpo reagir lhe dando febre e dor física
mto ruim ficar sem cel :(
espero que vc fique melhor bebê :(
De qualquer forma vou comprar, mesmo tendo ficado meio decepcionado, tanta espera...
Ao consigo nao ficar olhando :(
po queria fica fazendo filho naquele negocio do snap mas ngm qr fazer cmg serase eu so feio
e por vc ser assim tão perfeita espero que vc não me abandone nunca kkkk eu te amo te amo te amo te amo te amoooo não fica triste vc não merece isso meu amor
oi queria tanto ter chegado em você na vinhada mas acho q vc n queria — n tinha ninguém em específico q eu queria ficar na vinhada então provável q não
espero que fique tudo bem com vc.
eu acho mt ruim ficar com trabalho para fazer, eu sempre que recebo faço no dia msm ou um dia dps, eu me sinto mt culpada se demoro para fazer
@orlaup quando eu era pequena, eu tava na pista de skate e eu conheci uma menina, ela era muito legal, ficamos horas conversando e eu nem perguntei o nome dela, quando ela foi embora q eu fui perceber, fiquei muito triste talvez pudéssemos ter virado amigas
Queria q a lua ficasse na foto do jeito que eu vejo ela ao vivo :(
fica um vazio enormeeee depois que passa
@springwdayy @kaepjjung nao fica mal por favor :(
E qualquer coisa que vc fizer eu tenho certeza que vão ficar ótimo
Queria jogar um lolzinho, mas meu PC ficou em Alfenas :(
Terrível, mas a mana sofre ficando longe :(
ele chega cansado do trabalho domingo e fica me ouvindo contar as coisas na mesma animação
@MelloCollela vou ficar feia?
Não quero ficar de fora agora né :(
Caneta eu vou indicar vc a mudar por lápis de cor da Faber castel, muito melhor e tem gostinho de infância — ai minha letra fica feia de lápis :( mas pra evitar manchar (que é meu grande problema com a stab...
— Não fica insegura bebê.
então fica solteira &gt;
você vai ficar feliz
ai bebe fique bem :((
@turibio_d agr eu sou o unico que fica mandando foto no SAC tg desabafando sobre a vida
@dwincks eu ia ficar ainda mais depressed :(((
só p ficar escutando
@dccomicws aí mds q coisa mais linda, forças ícone não tem coisa pior do q perder um animal a casa fica vazia :((
... Ele tinha feito isso uma vez, mas ficou uma semana no máximo.
acho que o jeito agora é casar, fica aí a sugestão
Eu só queria ter ficado com a mina mina hoje
Cheguei em serohell mas num queria ficar sozinha hoje :(((
:(( Eu queria tentar ficar com ele, só q não tava bem com isso, eu to preferindo meninas esses tempos
Sem acreditar que vou fica sem net :(
@rebeccxdevil amor n quero ficar sozinha to com saudades
meu pai tá tão triste comigo, fica falando que eu sou esquisita, que eu sou fria com ele, sou respondona.
aaaa a fto ficou horrorosa :((
n fica triste amor :( vc é tão linda https://t.co/qIXVeZBJ1Z
Sempre sonhei em ver a Jihyo de cabelo curto e ela ficou linda
É fueda, fui pedir o jantar no ifood e o restaurante tava com entrega grátis e a parada tava por 60, liguei pra lá, e o prato era 45 e com a entrega ficava 53
@viniciuscoquete @inaciokkkj1 @flores_jv10 @lovitoriasz n da mais rolê com a gente, ficou famoso e esqueceu os brother
@winterstarloki ja fiquei nele mas fica bem longe do metrô
Tenta esquecer se não você vai ficar ruim com isso tudo .
A imagem em questão de qualidade esta IMPECÁVEL mesmo, mas não devia ficar travando assim :( #
@annacaribeiro sim,eu também só aparo mas de uns dias pra cá ela tá perdendo a forma e tá ficando muito feia ai infelizmente acho que a única opção vai ser deixar crescer
:( fica bem
~Peço desculpas já que não lembro da pessoa que peguei essa imagem já que faz um bom tempo, sorry :( ~ É isso, fiquem com 100 fotos de Yoo Jeongyeon (TWICE)
@AnaJliaMA14 Eh assim q o jungoo fica na minha maozinha :(((
Ma : ( Torcendo aqui pra ficar boa já!
do que adianta ter uma bunda macia se ngm pode ficar apertando ela :(
As coisas poderiam ser mais fáceis, ficar aturando algumas coisas por muito tempo começa a ficar chato tipo muito
@glpimenta fica
tô ficando com medo pq mh garganta ta sangrando :(
começando a ficar nervosakshfjf
as férias da minha mae estao acabando e eu ja to triste pq quando ela voltar a trabalhar eu vou voltar a ficar sozinha dnv :(
Ficou pra amanhã.
só chorei pra porra no final até ficar desidratada, achei injusto :(
Eu sempre tento me distrair, mas nunca consigo, então o jeito é ficar deitado ouvindo umas músicas mesmo
Se eu fizer alguns tweets usando memes vocês irão ficar bravos comigo?
Meus boomerangs nunca ficam bons
o limite entre minha personalidade quem eu sou e minha depressao fica confuso pra mim porque eu sinto essas coisas desde uns 11 anos, entao nao me conheço sem me deixa
Fico muito triste em pensar que a pessoa que eu amo fica sozinha num ap, queria tá com ela :(
Por favor fique bem, fique bem
meu coração fica tão quentinho quando vejo que tem...
queria tanto que ele tivesse postado essa foto, deve ter ficado tão fofa, por deus :(
@nichrobinson não, por favor fica bem :( e se for necessário, para de usar ccat pq pode ser bem tóxico
não meu pão de queijo, não fique
@mp_julinha Nossa :( eu tbm to arrependida por n ter ficado aí, acho q vou morar aí pq a saudade tá me matando de vcs
@jikookminboys eu acho que é realmente isso, eu sei que não posso fazer nada e só espero que se for isso ele fique bem :(
não é que bebi algumas coisas para ficar contente e ninguém ficou a falar comigo :(
@annacaribeiro ela não tá ficando boa mais miga eu corto e ela continua sem corte sabe???
fora que ela tá ficando retona e sem graça eu to bem triste :(
@eufefs É o que eu falei cara, os cara nao conseguem ver um corpo bonito e ficar de boas, é uma pena.
ficar passando mal o dia todo é horrivel :(
@ifwallscdtalk não fique pensando em coisas ruins maria
:( o link do produto ficava inativ... https://t.co/lMRYNVDP2
meu primo ficou esse fds aqui em casa e foi embora hj.
se for p ficar assim espero q ela va logo embora :(((
se tu conseguisse vir antes seria perfeito, acho q vai ficar um tempao em cartaz
:( a minha se ouvir fica louca pq ela é louca por pipoca
eu ja conversei tanto hj com tanta gente q infelizmente to ficando incomodada com isso :(
@kyojinyeol Eu espero que você fique bem :(((
Já tentei ficar assim, mas não rolou :((((( https://t.co/OIx97jsLcr
@being_hetERROR não fica assim meu amor
já o chato fica querendo impor coisas pra ela e eu sei que esse jeito dele tem a ver com a tragic backstory mas AFF menina cho hong merece coisa melhor os dois brincando no meio da ruaaaaaaa eu dei um grito de fofura
tem como eu ficar mais ainda?
eh meu sonho ficar olhando ela tb deitadinho na grama enquanto converso sobre A LUA KJFJKK ai q date nem tenho roupa p isso
queria não ter ficado doente esse fim de semana
( pq sexta tenho gineco e ela vai me botar no anticoncepcional de novo pq tem mais de 2 meses que eu to menstruando Direto e eu odeio tomar anticoncepcional me deixa mt inchada mas eu to ja to ficando fraca ??
@ahazardl4 pensei em fazer isso mas vou ficar com fome
eu to cansada de ficar triste
Eh, ultimamente o tempo pra jogar ta ficando muito curto :(
eu vou ficar sem internet até 00:00 :(
vai ficar tudo bem :((
@beckydonaldsxn ai realmente, n da pra ver eles assim e n ficar desesperada, da uma dó :( são uns anjinhos n merecem nenhum sofrimento agr q percebi q seu nome é bárbara tb scrr q ícone
quando foi que o J ficou doido assim?!
@B925H Tem que ter um horário, assim não fica cansativo :(
Hoje nas piscinas em Alvaiázere vi uma rapariga bué gira mm, fiquem com pena de não lhe ter pedido o insta :(
ô minha mãezinha, fica bem :(
a carta do zuho deu duas páginas será se os outros membro vão ficar tristes ao som de jealousy???
eu tô realmente triste queria que ficasse tudo igual pra todo mundo mas n deu
aqui a ver step up e a ficar com saudades da dança :(
vou ficar sem o gol do Asensio :(
@euesasuke espero que nesse tempo fora voce melhore meu amor :( espero que voce fique bem independente do que tiver acontecendo, pode contar comigo se precisar
Não fica brava cmg :(
amor da minha vidaaaaa nao fica triste pfv, cou mandar nossas músicas pra vc ficar feliz te amo
@lesbihonestgrrl Eu posto pq eu gosto :( pq a foto ficou legal ;-;
@BultaoreuneAG @gpagbr Sim...pior que fica mal pra imagem da minha nicki :(
eu espero que fique tudo bem
:( espero que ela fique boa então
Já não aguento mais ficar sem a morena e ela acabou de ir embora :(
espero que fique bem.
Gente sou lerda mas sigo todo mundo de volta aaaa ~Amo vocês ~não é fácil ficar sem celular
a mone terminou um relacionamento, ficou com outros meninos e já tá namorando de novo e eu nem merda kkkkkj
vc nao pode esquecer tb que tem que ficar aqui cmg pra gente poder ver taekook se assumir ainda &gt;
:( kkk mas consegui salvar um pouco e ficou
acabei de assistir "Para todos os garotos que ja amei" e só consigo ficar frustrada por não conseguir ter um relacionamento assim :(
// amas assim vc derrete ainda mais meu coração e me faz ficar na vontade de chegar...
eu te amo demais, você tem a gente pra tudo que precisar, não fique triste com comentários, você é tão incrível
Eu só queria ficar o resto da semana juntinho aqui em casa, mas tenho que ir e já tô chorando
eu tenho milhares de lembranças com o junior mas o rosto dele fica cada vez mais dificil de lembrar
@RitaZerbinatti um clássico, infelizmente :(( e quando mandam livro e depois ficam cobrando resenha?
Só quero ficar quietinha na mnh hj :(
fica bem
minha garganta está ficando zoada :(
Fica triste n — perdoa eu mas nao da :( https://t.co/PGOfpRGeQ1
não acredito q to ficando doente
@uiadoromeunome se vc soubesse da história toda vc ficaria do meu lado ok, pfvr n me julgue
To ficando gordinha veiiiiiiiii :(
Tô ficando gripada :(
— Não fique meu bem https://t.co/s5VFr0vfX4
simmm principalmente quando tem perspectiva envolvida a coisa fica muito dificil de traduzir pra 2d, n importa o quao correto esteja nunca vai parecer certo num desenho :(
o white girl problems de hoje é que quero lavar o cabelo mas meu pai tá assando peixe, logo meu cabelo vai ficar só fumaça :
pq ela fica de arrastando no chão sujo depois do banho, mas eles não sabem que eu xingo todo mundo que eu amo :(
a minha irmã cortou o cabelinho e ficou a coisinha mais linda, eu tô com muitas saudades do meu bebê :-(
Perdão gent saí da psicologa e fica um saco o emocional da pessoa as vezes e vc so quer por pra fora :(
Basicamente é indicação de lugar pra ficar.. hotel, pousada etc.
ficando mt ansiosa do nada :(
Nossa, fui digitar... editei a frase e ficou sem concordância :(
Incrível como depois que cortei o cabelo curto eu não consigo mais ficar com ele grande :(
finalmente a vovó vai poder ficar com o paizinho dela e a mae dela agora
ninguém tem noção de como eu sou apaixonada nesse vídeo, eu posso ficar horas e horas vendo isso em loop sem me importar ou cansar.
nem sei qnd vai ficar pronto
Baile ficou brabo, eu tava lindo pra crl e n tenho uma foto
amo-te, chim, obrigada por ter feito tudo ficar melhor com sua voz.
queria que meu vô ficasse bem logo :-(
@variosnothing ah bão, tava lembrando esses dias que eu ficava almoçando e cê ia me atualizando das coisas do iei e eu do julio, sodadis
@NICKIMINAJ te dei 3 #1's e vc não me agradeceu e fica aí dando bola só pra billboard
oii, vc sabe como faz pra bio do tt parar de ficar dando invalida?
Eu queria ficar em sj pra sempre
@protctclassa eu pedi um hoje estava maravilhoso paguei só 13 reais devia ter pegado logo um copo de 500, não achamos :( agora é chegar na nossa cidade pra fazer um boletim de ocorrência p deixar em haver pq vai q alguém tenta usar nosso nome pra abrir empresa e tal, meu pai ficou super triste
Vou pra praia só pra ficar toda se ardendo aaaaa :(
Duas fêmeas adultas foram castradas e ficaram morando aqui no quintal.
ai gente nao aguento mais esperar pra minha noite ficar boa :(
Saudades de ficar a tarde toda na rua brincando com o pessoal :( https://t.co/TvOSIfJmos
cheguei em casa, mas queria ter ficado em chapecó :(
@marecazevedo eita 😥 fica esperta com isso e se tu precisar de qualquer coisa me avisa, por favor!
@18TFN Você vai deletar tudo ou vai ficar em outro canto?
chanel ta ficando cega e eu to ficando tão na bad por isso :(
eu to tao preocupada com minha avó, ela ta na uti e ngm da informaçoes sobre ela, ela odeia ficar sozinha e tem mt medo de abandonarem ela, e se ela voltar ao normal e achar q deixaram ela???
@MONlCAO ai amiga a minha gata vai ficar :-(( não consigo
meu desenho de orion ficou tão bonitinho :(
Pq é que ninguém tira fotos a mim e ao quelhas, eu tiro a todos os casais do meu grupo :((( e para ser sincera as fotos ficam lindas, até dá vontade de colocar na testa
@taerffly assim fica complicado
Eu ficava mal com todo mundo rindo disso.
@thatsuntitled nossa é triste :( igual uma vez q consegui um vermelho mais puxado pro laranja e nunca mais consegui voltar mas tintura é foda, mesmo q vc tiver a mesma cor de base que antes, a cor vai ficar diferente
Já fiz com o abacate normal e não fica igual :(
eu volto a me acostumar a ficar na lapa aí eu venho p guarapuava e me bate uma deprê antes de ir
Terça meu bebê vai se apresentar no exército meu coração fica como?
@igorzanettin_ não fica triste nenê :(((
@victorffdias estou tão chateada quanto vc bixo vai ficar disponível ate 15 do mes que vem aaaaa nao vai nem dar tempo de maratonar as 8 temporadas
r*beca a minha outra metade no quesito timidez pessoa: a ela: *fica vermelha igual um tomate* sempre tem crise antes de seminario :( os dedos dela sao lindos me lembram o do jihoon cabelo mais icone eh otome q fala ne quando menina gosta de anime tem uma sosia dela no 2nd ano
Anem vey, ficar sem celular é ruim demais :(
Até pensei em colocar para assar mas toda vez que eu faço ele além de ficar todo deformado fica queimado :(
@aofavonlea vc vai ficar inativa??
( Assim fica difícil
Mas os demais ficam menos clichês e mais reais.
@hikiikomori deixa ela pronta já ou come pelo menos fruta que é só lavar, faz mal ficar sem comer :(
@_KaBS Devia ter ficado em Conquista p me amar
@vsfefo mas eu preciso estudar pra um debate terça e ficar com o cabelo cheiroso e sedoso
estou a ficar bue gordinha na barriga
pq q eu tenho q ficar doente, aaaaaaaaa
@Blindinng Ela ficou super sem graça, tadinha...
@reh_perin Eu tinha colocado ele mas tirei pq eram só 5 mas afs se dá pra colocar com a lexie junto então colocarei foi MT injusto eles terem morrido daquele jeito sem ficar juntos antes :(
Tô começando a ficar preocupado, não é possível :(
a minha mãe passou o remédio na magali e ela ficou toda assustada :(
demorei demais pra me arrumar pra ir na cafeteria, se eu for agora nem vou ficar mt tempo :(
@megalathea eu queria mt que ela ficasse com o josh :(((
Ia ficar sem tii :((
vcs tem ideia do que é uma pessoa largar familia emprego cidade e todo o resto pra ficar mais perto de ti pq tu pediu??
mas ficou do mesmo jeito??
Tô tão triste Será que alguém poderia transar cmg bem violento dando tapa na minha cara pra eu ficar menos triste?
eu so espero que o bruno veja :( igual a kehlani, ela vai ficar yao feliz por deusssssss consifo ouvir ela gritando
eu vejo b casais na praia, a darem beijinhos a irem p água jts e ficarem la agarrados e fico
minha amiga está apaixonada pela primeira vez na vida, e o cara que ela tá ficando apenas não está na mesma página que ela, o que é bem triste.
@kwanult não fica nrava com q gebt3
@uttgfrd aaaa não fica triste
ei, nao fica titi
meus pais ficaram aqui só duas horinhas e eu ja tinha acostumado agora a casa ta tao vazia :(
@domtruly ai vic para você nunca me incomodaria :-( eu amo receber suas mensagens e fico muito feliz quando você fala coisas fofinhas, principalmente quando eu tô triste meu coração fica 💗🌷💓💗🌷
ele ficou falando q nao era minha culpa oq ta acontecendo em casa o caminho inteiro
Eu sou o amigo do trio que sobrou e ficou sem thread fofa
So nao posso fica doente :(
eu sou o tipo de pessoa que pode ta tendo um péssimo dia, se sentindo um lixo mas se um amigo precisar da minha ajuda eu faço de tudo pra que elx fique bem :(
Caras eu ia fica louco so tijolada na orelha,pq nao moro em sp
@mimdedoritos fica muito grande em mim, é triste
foda-se ja nao posso dizer isto senao o @beatsbyholly fica chateado
@morigi_laura não fica assim
@kccubain @mstarIord @x__peep @mcyrusbitches @CamEElaC4beYo ei faiscaaaaaa n fica triste as coisas vao melhorar pra vc :(((
Falou q queria ficar comigo ontem e desapareceu
queria salvar ela pra ficar vendo sempre esse sorrisão
:( Ficou até meio roxo, sou muito desastrado.
@mtsotoni Ajuda mas não tira tudo :( o pior é não ter posição pq a mão precisa ficar pra cima pq se não incha 😭
Mas dai fica só vc de tiozao solteiro no bonde :(
Pse, eu vivo isso e ficou pior quando ela passou pra federal em enfermagem
@ClaudiaLeitte não fica muito tempo longe da gente
queria ver o weslley mano, já to morrendo de sdd dele, ontem esse traste ficou qse o role todo de cara virada p mim :(
@hyunbinw ah sim, fica bem :(
Queria que o creme da Nivea azul não ficasse pegajoso na minha pele
o camilo mds ficou todo emocionado :((
tá cada dia mais difícil ficar sem a demi, eu não aguento mais esse sofrimento
@babestil Eu adoro ficar sozinha, só que ultimamente tem me deixado triste :( mas vai passar
@oceanhyunjin eu tmb, espero q ele fique bastante com ele :(
N quero terminar Brooklyn 99, vou ficar com abstinência
estou bem sumida do twitter por causa da faculdade, mas sinto a maior falta de ficar comentando meus pensamentos aqui aaa :((
não fiquem tristes :(((
NAO ACREDITO QUE ELE FEZ ISSO :((( sério, jurava que ia ficar tudo bem, fiquei bem triste
deixa eu ficar :(
Eu não aguento fica esperado.
Gostava de ficar com voce em 2016 mas nunca mais te vi :(
@ifavtwojung coitado agora ele vai ficar sozinho :(((
E sinto que estou a ficar depressivo Prometo que em breve eu faço um video explicando tudo com mais detalhe Por agora
Que merda ficar sem celular aaaaa :(
@iffyeol sim, mas sempre que depilo as pernas fica assim acho que eh irritação nao sei :(
Agora só falta a legenda do meu fixado pro meu perfil ficar prontinho :(((
@Garcia10Julia KKKKKKKkkkkKkkkk queria ter propriedade pra realmente ficar brava...
disse que nunca viu alguém tão bonito e ficou me elogiando toda hora ai eu to soft :(
gente eu preciso sair de casa hj não aguento ficar um minuto com essa família tóxica :(((
Mas num geral fica ok :(
Na minha família fica tipo não casam misft !!!
não queria ficar em casa hoje
@PatoPapao Eu diria que vai sentir falta depois, mas o novo ficou muito divertido ahauahai eu só não tô jogando mais pq não tanko os 150 de ping
@iffyeol no meu caso as pernas todas ficam coçando e incomodando
quando ele me abraçou do nada antes de sairmos pra um rolê aí e disse que estava com saudade sendo que a gente não se via fazia um dia apenas, e a gente fica mais tempo sem se ver do que isso, foi tão :((((
O melhor é sempre ir pra um nutri msm,assim fica uma reeducação com qualidade hahah dos exercícios nem eu faço, não tem tempo, trabalho e estudo ai não sobra nada de tempo :(
Ficou com alguém ontem gld?
Ficou off mesmo?
eu acho essas meninas tão fofinhas :( elas sempre fazem cover de blackpink e fica sempre incrível assim queria muito que a meninas notassem elas
Quero ter alguém, e q essa pessoa venha passar dias comigo ou eu com ela e q a gente fique à noite inteira a falar de cenas atoa
Vai ficar tudo bem :(
já vi que eu vou ficar sem celular
não fica comparando desenho E também, se for respostar uma fanart, dá os créditos pra artista
Se eu fosse tirar da minha vida as amizades meia boca de gente que não toma partido por mim e eu ia ficar PRATICAMENTE SOZINHA.
omg que saudades de dizer um belo de um bom dia à Dona Paulinha e ficar logo bem disposta por falar com ela :')
:( fica assim, não!
Ficou com alguém na festa da Marcella?
eu deixava ficar
se você puder dizer que alguém no caso eu deu parabéns pra ele eu ficaria me sentindo melhor por ter "feito" alguma coisa
Foto promissora que ficou com o foco no lugar errado
meu sonho é poder ficar assim juntinha dele também
queria q alguém me falasse "minha nuvem n fica assim n tu é mto legal e foi apenas sem querer, sei q n foi sua intenção" mas como n tenho um v do meu hope sei q so consigo abraçar eu mesma :(
&gt; mil &lt; desculpas pelo meu sumiço :( vou me explicar minha faculdade meio que ta puxando muito e passando muitos trabalhos e leituras, eu acabo ficando naquela rotina robótica.
coloquei brigadeiro no açai e ficou mais doce do que eu queria :(
fica não?
às vezes dá vontade de ficar interagindo com quem me segue, mas fico com medo de me acharem forçada!
nada mais frustrante que morrer por que caiu conexão da net e ficar em 2#
Sim, eu ficava na lateral e ajudava no contra ataque
pqp como meu pai fala merda bebado sobrio tambem mas bebado isso fica mais bem evidente :(
:( Eu vivo com isso de acordar mal e ficar morrendo pelos cantos, é péssimo, só queria a libertação.
Eu só queria ter ficado louca esse final de semana
a gente zerou o jogo e todas as fases tão com 3 estrelas, não tem mais graça ficando jogando
Tenho 3 meses pra ficar boaaaa, acho que amanhã ja vou pro hospital ficar internada :(
espero que você alcance sua meta e fique maravilhosa &lt;3
se quiser conversar é só me dizer..... — acho que não tem nem palavras pro que eu tô sentindo, mas vou ficar bem... obrigada, de coração,... https://t.co/Ha3dqyiD1p
perdao por ter ficado tanto tempo longe, senti tanto sua falta :(((( e queria lembrar que não colocamos nossa webdupla em prática rs
a gente pede que vcs fiquem atentos ao nosso inst...
a iluminação está incrível, elas estão magníficas e as fotos ficaram tão lindinhas
:(" vanessa 12 anos ficou 3 minutos triste e disse
O meu tá bom, mas ontem eu acabei ficando bem doentinha e foi péssimo, porém hoje tô melhor, consegui aproveitar
Cadê minha amada pra vim aqui pra casa e ficar de boa nesse finzin de tarde ?
Tou ficando sem opção em shopping
p NR ficou eu e minha mãe q nem umas malucas procurando roupa p no final eu ir de branca de neve
meu deus a neném da lulu morreu antes de nascer eu tô :( ela sempre ficava postando foto da barriga af que coisa mais triste https://t.co/lQ4AUNAUqz
@StraponFeelings aaaaaahh que saudade de quando saíamos para ficar no sofá da casas bahia
elas ficam muito desconfortáveis tentando abaixar a roupa e dançar :(((
Ele ficou com raiva de mim.
não fica triste comigo
Vivi uma mentira achando que eles podiam ficar com os brinquedos
Inclusive acho que pra ficar melhor só tendo um delivery de várias comidinhas gostosas nesse dorm, o que acha?
@Deadbabie1 eu não sei nem pra que lado fica o riacho fundo 1 imagina o 2
meu bichinho fica todo encolhido :(((
Ah minha filha ardeu/doeu eu parei, num sou boneca inflável não kk felizmente ele é gente e entende Mas eu fico chateada né pq se for pra ficar sem dar eu nem tento :(
:( fica tentando jdnsnsnfn
Eles não podem ficar com nada?
não vou conseguir ficar sem da uma gastada lá no grupo com as mana cara, q merdaaaaaa :(
@swiftuti eu ficaria assustado tb :( agora to terminando de fazer uma lista da faculdade, daqui a pouco vou me arrumar pra ir num aniversário, e vc?
@whocantdrive @fuckyeahcarol @bchartsnet seria legal ficar a par sobre isso pois provavelmente você vá ter experiência sexual com outros antes de morrer com isso :(
acho que o vitor ficou bravo comigo
queria ficar contigo mas acho que vc não pega menina
rose n fica assim, vira minha amiguinha
Fica bem 💜
@uttjjsung ele foi bem fofinho msm, tipo perguntaram se ele nao fica triste por nao ter debutado e ele disse que nao, que ele ta bem e feliz com a vida agora e fica contente de apoiar os meninos de longe :-(
Quero ficar o resto do verão em Viseu :(
A gente chega a curtir o momento feliz com receio de ficar mal dps
decidi que ele vai ficar na estante dentro do plástico mesmo :( https://t.co/FlD9F1wccj
@lustfordms Como assim, tô começando a ficar com medo
queria ficar em casa terminando de assistir riverdale :(
@oohllena não consigo usar pq fica tudo amarelo :( e eu acho mt feio, eu usava um pra deixar o brilho menor q o mínimo só, sjjsks
O pior é q eu vou ter q ficar das 8:30 até as 22:30
@kookdate entendo nenê, é que pra um ingresso, viajar e ficar em outro lugar eu não teria dinheiro :( nem se eu planejar pq tem coisas além disso, aí eu decidi pelo menos ter o álbum
eu ainda não quero dizer então eu vou ficar por aqui escondida msm mas eu ainda quero ver como o piercing vai ficar 2bjs —
@mavetsej Se eu tivesse ido tinha ficado com vc la :(
Vc tá ficando com alguem?
tomara que a drica n veja essa conta ela vai ficar arrasada quando souber desse ódio todo pro yesung :(
O meu cabelo ficou demasiado curto
Querendo muito uma companhia pra assistir anavitoria hije pois não aguento mais ficar triste em casa
to triste tbm :((( espero que vc fique bem, nene
tô quase ficando sem celular de vez :(
Quando vcs ficam muito tempo com a pessoa q vcs gostam, quando vai embora, fica um vazio ne?
que droga minha mãe lavou meu short na máquina e agora ele ficou largo :(
eu tô com muita vontade de chorar e com vontade de mandar mensagem me explicando pra você não ficar com raiva de mim, por favor :(
aaa ficou muito bonitinho :(((
vou ficar com uma dor no coração por tirar esse fmv da yerim mas aaaaa :(
Jus Dance, poderia ser o Jimin e Hoseok por exemplo, mas o Jin ia ficar sozinho se fosse assim :( #LOVE_YOURSELF #
@kamisff eu amo mto mas só nos primeiros dias depois vai crescendo e vai ficando tudo cagado :-(
@mila_abifadel te amo n fica assim :(
Ta ficando com alguém ?
a segunda tbm ia ficar lindinha dms só que minha amiga perdeu o saquinho de guardar ela e ficou tudo crespo
vou voltar a ficar quieta tô com muita dor na garganta
hj pq Pedro ficou c meu cartão :(((
Tenho q ficar de repouso :(
@ak_passaro cade tu fica com a gente
Ontem um cara em uma festinha virou pra mim e perguntou se podia me dar um abraço e me disse "não fica triste, ele já deve ta com alguém".
imagina a cabeça da autora como deve ficar vendo esses comentários sobre uma coisa que ela mesma produziu a :(
ontem meus amigos ficaram fld que meu tenis hype parecia uma zebra :(
Ficou com alguem ontem?
@ffernandoalenca eu baixei amore, no brasil só fica disponível na netflix no fim do ano, por conta dos direitos da warner daqui
Quem é essa pessoa que fica te chamando de solzinho, hem?!
eu queria muito ajudar as pessoas quando vejo elas falando sobre suicidio e dizer toda aquela coisa mas eu sei o quao egoísta seria pedir pra ficar
@seokddaeng fica triste nao, forças fada :(
@seokingbr @BTS_twt cara eu não consegui organizar a hashtag pra esse sorteio pq ficou muito em cima da hora...pro próximo vai sair.
Para quem leu os livros, como fica o Josh, eu tive peninha
Vc tá ficando com alguem?
@Cakdy Se o meu chinelo do mario pocar tbm vou ficar muito triste :(((
um dia eu e minha mãe e minha irmã fomos numa loja olhar um vestido, daí tinha um menino filho de uma das donas da loja, ficou todo mundo conversando, aí hoje eu descobri que ele se suicidou, tô me sentindo pesada, e triste :(
teen... — a gente podia ficar juntinhas terminando de ver oitnb pra você ser a alex da minha piper ou o sti...
@brunnomade @womancrf @PorraSilvoca Cara, o dia fica triste quando perdemos.
@CloudsBrazil me mata de preocupação ele ficar olhando esse tipo de coisa, não acredito que tem "elf" capaz de fazer isso :(
@loyalvelvet uma pena ela não ter gostado depois que cortou, porque fica lindo nela :(
até ia te fazer umas perguntas pra vc ficar feliz, mas vc me chamou de ridículo
o apelido da haseul é 'jo leader' e eu nunca pensei que fosse ficar tão aaAa por causa de duas palavras
daqui a pouco o Mark vai ficar desconfortável de ficar perto do Hyuck por causa de gente sem noção
e tente nao ficar pensando nisso :(💗
@ysisgomes_ SHUSAHUSAU, fica querendo ir embora no bagulho :(
Talvez algo que você fez com alguém não tenha te machucado, mas pode ser um gatilho pra pessoas mais sensíveis que você ficarem mal de verdade :(
Chego em Goiânia tão feliz mas quando é hora de ir embora fico tão triste, como eu queria ficar aqui
parando pra pensar,,, se o caio e a thalia, julia e fernando ir no parque eu e a gisele vamos ficar de vela
@kuhnerx não fica triste
Gente, achei um filhotinho de cachorro abandonado na rua, não posso ficar com ele :( alguém que queira ou que saiba quem queira?
@emskyinpisces celular é meio que algo mais viável pra parcelar ou dar uma quantia a vista pra nao ficar muito tempo pagando mas nossa kkk faz parte da vida adulta
eu amo esse emoji mas quando eu coloco aqui fica diferente
:( domingo vai ter jogo do juvenil também e por mais que eu vá ficar no banco, eu tenho que ir
queria ter ficado mais :((((( https://t.co/b9exXOkF0j
é você lua :( e sempre acho que ninguém vê o que eu coloco lá, fica muito feliz ver alguém elogiando 💖
queria por o amor da minha vida na caminha cobrir ele pra ficar quentinho e fazer cafuné até pegar no sono :(((
Mano ficar sem cel é muito ruim...
chega a ser triste o tanto que eu me desrespeito ficando em situações que eu não me sinto confortável sem nem contestar pelo simples fato de ter medo de perder e por não me achar merecedora
Poxa,eu achei que ficou muito legal, mas aparentemente a galera não curtiu.
faz barraca do beijo no Feu Rosa tbm, tem um menino que eu sou doida pra ficar mas não tenho coragem de chagar nele :( — Quemmmm?????
quando meus pais descobriram as coisas ficaram bem complicadas também, mas não precisei sair de casa e hoje em dia
gente qual seria a reação do kacchan se eu dissesse q amo ele :( ele ia ficar chocado depois ia falar CALA
A BOCA VC N SABR OQ TA FALANDO mas depois ia ficar coisadinho dms 😭😭😭😭💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
Eu não consigo ficar com raiva dele :(
Não posso ficar triste sozinho
sorria sempre, não gosto quando vc fica triste —
ninguém merece ser obrigado a ficar de grude 24/24 horas por dia
Jr q alinhava mm em ir p praia e ficar a vê o pôr-do-sol mas a Sara tá de ferias
Tomara que o dinheiro do reembolso saia logo, meu fone de ouvido parou de funcionar e fica muito ruim ouvir a video aula na caixa de som :(((
Slc, fica até sem graça de assistir ..
( eu vou tentar esquecer isso pra ficar melhor prometo
Porem quando marcam viagem aqui é com tds juntos pra dividir despesas ai fica foda entrar em consenso com um lugar.
casa p dormir hj p ir à festa mas acho q as minhas amigas n vão e n qr ficar sozinha
Já gravei um monte, nenhum fica bom :(
to feliz c o rumo q o ship ta tendo pq n gosto qnd usam as meninas assim :(( quero q ela fique fodona ai quem sabe rola algo ne kdkkdkdk agr nossa a hatsume eh uma personagem q eu amo mt ela eh super decidida linda maravilhosa amo ela dms
Os dois ficarão juntos?
so q dessa vez to trisge pq eu quero MUITO escrever td bonitinho detalhado porem medo de ficar extenso demais
quando o peter fica guardando o segredo da gen eu respeito isso mas que dava vontade de rasgar a cara dele dava sim pq isso fazia a lara jean ficar mt insegura :(
demi was my favvv espero q ela fique bem de uma vez por todas :(((
eu não acredito que você apareceu eu tava morrendo de saudade de você :(((( eu não consigo ficar sem olhar pro seu rostinho uma vez se quer no dia que parece que meu coração vai quebrar :( eu te amo demais você é o amor da minha vida toda https://t.co/Dc9hlfI87D
meu cabelo comprido fica liso com umas ondinhas, acho q se fosse mais curto nao ia ser tao crespo assim, só ondulado
@Laramm06 menina minha vontade de voltar pro sábado já tá 100% todo mundo na minha sala já me conhece e tal, mas nem tem ngm pra ficar falando de macho
Hoje todo mundo vai pro Parcão com Leia pela primeira vez e eu vou ficar em casa
eu só quero ficar sozinha
Tadinho, ficou tanto tempo fora :(
Meu boy ficou doente e não vai sair hoje
É um saco ficar sem óculos
Fica mermo :(
Vou ficar até quinta eu acho
fica aqui que juro que tem muita gente que vale a pena.
a segurança dos concertos ta ficando cada vez pior dessa vez quase não teve hqs :(
N to afim de ficar aq em pf hj :(
minha irmã é uma pessoa má pq fica me mandando foto da comida dela (que é maravilhosa) mas quando vem pra manaux n faz nenhuma comidinha p mim
@CeuAnajulia @gabriolaz Zoado, triste msm :(, fica parecendo q é só pra atrair público em cima de qql militancia pop sem nenhuma responsabilidade ou vontade de reivenção
Odeio fica distante de você e a nathalia
— então não precisa ficar https://t.co/PsLx7WHYla
Estou a ficar cheia de sardas :(((
Fica em oz — Queria mt mesmo
Culpa dos torcedores que não pode ver um jogador querendo vir para o Flamengo, que ficam enchendo o saco...
@mrlnns NÃO desculpa eu não sabia o que mais responder por favor não fique magoado comigo please i love you
eu to me sentindo mt mal pq minha mãe vai pagar um consulta no otorrino pra mim, ela ta quebrada e essas consultas ficam mt caras pra gente
só quero ficar em casa hoje
todo dia descubro o quanto não gosto mais de ficar sozinha
:( eu poderia pagar só pra alguém ficar na sala e eu no quarto, mas que não me deixasse sozinha
@blueyoonside ai minha nossa :(((( mas vai ficar tudo bem ta bom?
pq minha barriga nao fica o dia inteiro do jeito q ela fica quando eu acabo de acorda :(
:( foi bem tenso pra mim, nem queria chorar no enterro pq parecia errado já que mal convivi com ele depois de mais velha, fica parecendo que queria aparecer, mas não conseguia controlar algumas vezes pq me sentia muito mal com tudo
Quero que minha mãe venha aqui pra fazer angu pra mim, o meu não fica bom igual o dela :(
queria tanto esse álbum, mas tô desempregada então fica difícil
meu deus é tao lindo :( e o pior de não comprar agora é que, como ele é um double, depois ele vai ficar muito caro, que nem o Young Forever o sonho da minha vida todinha é ter o Young Forever e agora vem o Answer também pra me arrasar https://t.co/4HwKiyRbAi
eu to ficando nervosa porque vai chover hoje e toda vez que chove venta muito, cai pedra...
é q eu tb nao tenho tempo pra ficar escrevendo e etc....
não fica redondo assim :(
@kookienoie @BTS_twt Ficou lindo
Aiiii eu morro de dó também :( mas eu amo tanto girassóis que eu confesso que ficaria bem feliz, queria que tivesse aqueles Campos de girassóis lindos aqui
@priih_mf fica aqui
Fica benzinho
eu ainda tenho fé q o kacchan vai ficar bonzinho
O @powerfullsojas ficou com o meu isqueiro
ai meu deus queria ficar com ele a tarde toda :((
me corta o coração toda vez q eu enfio as coisas no carro pra ir pra campinas e a zoé fica toda maluca querendo subir no carro :(
toda essa trajetória para mostrarem que no final tudo fica bem :( https://t.co/E2lIcJdSoY
@iamjoosi não fica assim :(((
Um monte de fã fica ansioso
essa semana vou ficar triste sabendo q o sf9 vai estar aqui pertinho e eu n posso ir ver :(
Odeio ficar ansiosa e perder a fome
:( ok vou ficar quieta agora.
Vou dar uma olhada logo, pois ficar sem fone não rola
a sensação de saber que a qualquer momento posso ficar sem celular :(((
A distância é algo que as vezes machuca mt, só queria ficar com o gab o quanto antes :(
— Me chama pra ir no shopping ficar vendo as lojas e conversar ou traz uma pizza e vamo ficar jogan...
terão outras vezes p eu ficar linda KKKKKK vc tava arrasando naquele look
não sei vocês mas é tão bom ver meu ot12 todo juntinho meu coração fica tão quentinho :(
:( a gente fica todo animado pra na hora ver efeitos em nível trash
@lukineas eu botei ontem de noite mermo, aí hoje de manhã tentei ligar aí ficou de boa, dava pra mexer e tal, só que aí botei pra reiniciar e o touch não pegou mais
tudo que eu queria era poder encher as bochechinhas do jisung de beijos e abraçar ele bem forte até o cheirinho dele ficar em mim também
@nctpoesie não fica assim
@Luli_oiback Eu era mt novinha quando isso aconteceu, já sofri tudo que tinha pra sofrer jsksnsksns mas sim, a gente fica pensando nos migos de agora :( #
@318NJ Eu tento, mas não vale ficar preocupado...
ficam péssimas no meu mas de outras pessoas fica normal (?)
Tô com saudades de ficar ativa, mas fico tão ocupada :(
eu ia ficar mt feliz real
hoje eu vou ficar sozinho em gomas e deixei minha ganja com o Re :(
@ilovefofuras Tadinho, parece ser um bebê e eles ficam grudados na mãe qdo bebês :(
porra mt calor nem tou acreditar que vou no outtrap pq nng quer me levar na praia :( e duvido q vou ficar em casa tmbm
Tu não é nada de fruta podre e as vezes pode parecer dificil, mas sempre fica tudo bem, espero que fique logo!
@_erikascosta mano a galera ficou triloca hora que vocês saíram, deveriam ter ficado mesmo :(
Entrei aqui rápido achando q ia ficar falando com a loira :( #
eu não devia, mas não consigo deixar de ficar triste com essa parada
O problema é q eu faço 6 cadeiras e trabalho, acho q o tempo ficaria muito apertado :(((( mas quero mttt
já vi cada situação por causa dessas dietas e emagrecimentos extremos no kpop que fico assustada :( mas espero q ela fique bem https://t.co/dF6qPHew8U
:( ficam as memórias e a saudade.
então gente, essa gatinha linda apareceu aqui na rua faz algumas semanas, e eu to apaixonada nela, porém não posso ficar :((, já tenho um cachorro q ta dando bastante trabalho e gastando mt dinheiro, ent queria achar alguém q possa ficar com ela+++ https://t.co/V8KqWGQtnm
a eu só queria q alguém me dissesse q tudo vai ficar bem pq eu não aguento mais :(
@dias_tori O que adianta se vou trabalhar e ir pra faculdade que fica em sp
Ai amigaaaaa, te amo e obrigada ❤ queria tanto ter pulado do onibus e ficado por laguna
:( melhoras, espero q fique bem logo
Mas eu vou ficando preocupado e estressado e fico assim.
@Luanalvees_ Estou ficando velha :(
Oloco, nossas fotos ficaram tipo muito pica, que bad :(
Eis q você vê todos os seus amigos da 5ª série mudando e você ficando a mesma coisa...
samara sempre fica com as tralha por minha causa
é tão bom ficar de casal mas com a pessoa que a gente gosta :(
Personalizei umas chuteiras ficaram mm bem só q nao vou comprar chuteiras este ano :((
@stigmabrasil se nao sair nada eu vou ficar mto chateada
Oi neném quando a gnt vai ficar ?
Ele que fez a bosta, cê não era obrigada a ler essas coisas e ficar calada Se precisar desabafar é só chamar AAAA :(
toda vez que eu assisto filmes como esse eu penso como é gostosin essa fase de se apaixonar e tentar ficar junto
Vai ai ficar ca sas amiga
@amybrownstone Miga, é que na real tenho transtorno de humor e ansiedade, tomo medicação tbm, mas tem dia que fica punk demais.
Não sabia que você estava passando por essas coisas tb :( eu espero muito que o tratamento te ajude e que fique tudo bem logo.
Oh vó, fica bem logo pfvr :(((
Ainda sou do tipo que não consigo ficar na minha, e sem contar que sou absurdamente decifrável...
Tudo fica bem evidente comigo, e até prefiro assim.
@owlcitycamente Jogo, mas ando bem desmotivada, jogo há mais de um ano e não peguei ou evolui vários pokémons, tiraram o pokéstop que ficava literalmente quase na minha casa e to cansada de só pegar os mesmo pokémons todos os dias :(
:( não fique assim
O jeito que ele fica timidozinho mas feliz de receber tanto amor é tudo pra mim :(
tá tudo bem! espero que você fique bem logo :(( qualquer coisa minha dm tá aberta
@tzuyutted eu só vou ter que ficar estudando mesmo :( você está no colégio, curso, faculdade, trabalho etc?
ele ta cheio de trabalho pra fazer essa semana já to vendo que vai me dar 0 atenção!!!!!!!!grrrr que droga eu so qeria ficar falando com ele o dia td
@whoisaxx_ quanto será que fica o frete pro rio de janeiro?
Quase certeza que aquele dog teve algum problema e ficou assim.
Entendi :( mas não fica triste, logo voce vai encontrar alguém que te ame MUITO e te complete.
Duro ficar 2 horas parados em engarrafamento pra entrar :((
Odeio ficar angústiada com alguma coisa...
aí a handong sério eu espero que ela esteja ficando bem :(
minha mae ta toda preocupadinha comigo, hj veio me falando que 17 eh uma idade boa pra viver e ficou me chamando pra sair de casa
@hotsurmmer gente... sem querer ser chata, mas ninguém pode negar que o kpop ficou MUITO mais conhecido pelo Bangtan.
@bwbygrier fica assim não, fadinha, tenho certeza que você vai se sair bem mas se não acontecer, lembre que você é bem mais do que notas, ok?
qnd ele mudava de cabelo eu decorava a roupa q ele tava usando e ficava caçando ele nas performance
Essa porra fica muito bonitinha aqui, toda arrumadinha
*quando chega numa roda de amgs e tão falando de outro assunto e fica lá só pra n ficar sozinha
Olhem amigos se me mandaram alguma coisa para o insta, ficam a saber que não consigo entrar na minha conta..
Dói tanto ter que ficar longe do meu namorado durante tanto tempo
Amg ficou tarde :(
essas mechinhas coloridas no cabelo do hyuck ficaram tão fofas :(((
ficar desse jeito q eu tô n rola mais kkkkk quero uma namoradinha :((
@silezioluiz Espero que isso aconteça logo então porque é horrível ficar sofrendo com isso.
:( tenho certeza que vai ficar ótimo
@kookienoie fui ver agora e o meu tinha saído 😔 se eu não tivesse visto seu tweet na tl eu provavelmente ficaria de fora :(
@luuterraa perto dos seus amiguinhos vc fica com vergonha de demonstrar carinho :(
não gosto de ficar longe da minha mãe mesmo sabendo q ela tá dando graças a deus
Também acabei ficando dodói e to um lixo :(
Um dia que vai ficar guardado na minha memoria pra sempre, e quando eu toquei as mãos dele aaaaa eram tão macias
o próximo sorteio eu vou fazer com hashtag porque o twitter não arruma isso do RT ficar desativando e eu fico chateada demais quando alguém vem me falar que o RT saiu e não percebeu quando o resultado sai :(
Fica bem 😘
Meu dia ficou um pouco triste hoje...
:(( eu só espero que ele fique bem.
as vezes, da vontade de fazer mais um só p ficar ainda mais bonito, mas nhé.
queria ficar vendo coisinhas do loona o dia todo mas tem prova amanha e terca
O que mais me custa qnd saio uns dias da cuba é ficar longe do meu bebe :((
Queria ser igual aqueles povo organizado que faz uns resumos bonitinhos e tal, eu vou fazer resumo quando termino fica parecendo um carnaval e nem eu entendo minha letra
com saudade de fica doida
@awakeseokjinie vamo, eu espero que ele esteja bem eu chego a ficar to preocupada quando ele some assim :(
:( mas ficou melhor que bad mesmo rs
:( — Nem tem que negar, só ficaria mais dengosa.
Opa eu ficava mt mais bonita de aparelho
Eu n estou a saber lidar com isto Se eu n a conseguir ver eu vou ficar bue mal tp bue mal msm
fui mas começou a chover e eu tava com meu dog daí não consegui ficar pro show affffff
:( e que minha mãe estava de boas com isso e ela ia na minha casa e ficava de mãos dadas e se abraçava pena
Se cuida bebe espero que fique bem logo
:( espero que fique bem https://t.co/JjmC9Z086f
mas fico mt emotiva por chamar a polly e ela ficar me procurando :(((
:( — ficar falando sozinha não é bem uma coisa legal ne, geralmente a gente não espera isso num squad https://t.co/YD8fNNyaFj
Se eu ficar triste, é só me dar 40 minutos sozinho e eu fico de boas, geralmente eu tento levar tudo da melhor forma possível, mas é coisa minha e as pessoas olham pra mim e pensam:
@cindymikoda Espero que você e sua amiga também fique bem :(
@GODISTYLES meu amor, eu espero que fique tudo bem...
Como é ruim ficar sem celular
Eu até ia fazer um outro Tweet seguido com mais candidatos só que na hora tava no aniversário da mamãe aí se perdeu e ficou tarde...
essa guria fica encima dele que odio vontade de socar :(((((( https://t.co/rsLUyPNEZ1
,a cartilagem ficou dobrada sei la explicar ,doi demais
eu so queria dizer q tentei botar a foto inteira no icon mas ficou estranho :(((
Aff :( imagino, que tenso, mas ele em si te faz ficar assim?
só que eu não consigo não ficar é mais forte que eu
espero que bb seokjin não fique dodói
Esta troca de olhares foi demasiado intensa para eu ficar sem saber o teu nome bahhhhh
@baeseung_mp3 certeza que está tudo tão maravilhoso aaaaa eu vou ficar vendo tudo :(
Confesso q ficava puta de raiva mas hj senti falta
Eu to ficando doido...
@patarkf até que hora ficou rolando o evento lá?
@bmrebolo fica
e isso ficou ainda mais claro depois dessa performance video
Bom dia, queria acorda linda e plena, porém, meus gatos com a minha filha acharam melhor eu ficar acordada de madrugada.
:( amanhã vou ficar toda chorosa
perdidinha qnd meu amor fica doente, n sei o q fazer p ajudar
Esse mundo tá fudido Era dama do meu amigo Mas quis ficar comigo
vou ficar com saudade espero que tenha um bom dia no trabalho
tem um negocio q meio q so pinta os pelo da sobrancelha e fica super natural queria fazed :(((
parei de vomitar ainda bem, mais não to aguentando nada, nem ficar em pé :(
Enquanto assisto Love By Chance só fico repetindo para mim mesma “que o Ae não machuque o Pete, que o Ae não machuque o Pete”, porque se isso acontecer vou ficar muito puta e brava com o Ae e não quero ficar assim, já que eu adoro ele :( aaaa
:( a mãe dela ficou puta
@sckest você pode e deve ficar na minha cola, saindo junto ou não (temporário ein?
eu preciso MESMO MUITO de parar de pensar, tou a ficar com a ansiedade on top :(((
Aí que ridícula, olha esses nenéns, tadinhos cara, ficaram sem jeito :( https://t.co/rlgiqDyKln
@MiiEDB btw, o filme dele e da hinata é mto bom tbm, eu sei que muita gente não quer ver boruto só pra ficar vendo a antiga geração, mas eu não consigo não assistir
agora ela espirrou e ficou felizinha limpando o rosto kahdkajd :(((
quando tu acha que as coisas não podem ficar pior do que trabalhar domingo de manhã, elas ficam trabalhando domingo a tarde sendo que vão fazer almoço dahora em casa :(((
eu n respondo todo mundo na hora mais pq eu sempre acabava ficando block por horas :(((
To sem wifi então vou fica um pouco fora daqui hj
ele sempre está disposto a me ajudar com qualquer problema, não importa quão chato seja a situação, ele insiste em ficar do meu lado.
Eu sinto que eu tô ficando cada vez mais triste, mas eu não tô em um relacionamento abusivo, muito pelo contrario...
mas as vezes cansa ficar relevando
Estou a ficar loira
e o meu nenê só vai ficar mais machucado por algo que nem tem culpa
Vai ficar salvo na Twitch?
Queria deixar registrado nessa rede social q eu nunca mais vou falar com o @RibeiroTFF pq eu falei q ia ficar em Niterói esse fds e ele CAGOU NA MINHA CABEÇA
Queria ficar pra ver tudo, mas preciso dormir.
boruto vai explicar coisas que se no naruto explicasse, ficaria infinito, até passar pelo kakashi, todo o tempo que o sasuke precisou pra voltar do proprio "castigo", eles não iam conseguir cobrir todos os buracos
↷ neném não fica triste com isso, por favor.
você é uma stan maravilhosa, tudo que vc faz pra ele é tão lindo, ele ficaria muit...
* parece bobo iajdsk mas eu espero que vc fique bem com esse "abraço", pq eu queria estar realmente te dando ele
queria fazer um vídeo dançando mas meu quarto está sem porta então o som vai ficar muito alto, está tarde
N fica triste
não fica mal por isso bia :( o importante é que você ama o mark e ele recebe a energia boa que vcoe manda com o seu coração tex... — ai mano
@feysandmylife vai ficar p dps
@psychloser @sadsturbation_ pq essas pessoas nunca ficam juntas de vdd?
anjo eu quero qur saiba que vai ficar tudo bem, mesmo que seja clichê dizer isso e que não pareça agora, mas as coisas vão melh...
@malupki é que pra mim qualquer coisa fica meio longe pq a porra do metro não faz interligação com nenhuma linha sem ser o trem :(
Meu celular trincou a tela tá ficando tudo preta :(
Do cheiro do perfume dele que ficou no meu vestido depois que ele foi embora AAAAAAA aí depois dessa noite maravilhosa eu tive que vim pro Brasil
@jaehynvb você que é um anjinho, não fica triste neném :(
Super, chegar em casa e ficar nesse clima
A NOITE TODA, ficava na ponta dos pés toda hora pra ver se via ela e nada :((
A saudade fica cada vez maior e é uma sensação horrível saber que nunca mais vou poder vê-la novamente :(
sábado é o único dia q eu posso ficar virada
@freddiewercury aí vou ficar esperando mesmo :(
@itslouisongs ela ficou doente amiga, dai n conseguiram levar ela pro veterinário a tempo e ela acabou morrendo de quinta pra sexta :(((
pfvr eu espero conseguir ver eles de pertinho e aproveitar o show :( eu espero que dê tudo certo e que fique tudo bem
ce sabe que eu gosto de desenhar voce mas como a vida tem dessas, o desenho ficou parecido mas eu errei na boca 👺 espero que tenha gostado ♡ sinto saudades de conversar com você :( @HOSHIMFACT te amo, perdoa meus desenhos q eu tento fazer https://t.co/kxu0ZOJN2
Não consigo ir a fnac sem ficar com vontade de levar tudo :(
tinha esquecido do meu problema no labirinto e já vi que vou ter que ficar sóbria no casamento da Fabi :(
ei meu anjinho, não fica assim por favor, vc só tentou ajudar e eu não to brava com vc, só fiquei nervosa...
hoje eu n tô tankando ficar acordada aaah q saco &gt;
@ODEBRETI eu quis ficar louca rápido e deu ruim
queria ter ficado com vc ontem
:( — pq não ficou?
7} — aaa eu não sei, vou ficar até eu cansar, queria que você pudesse ficar
dai consegui ficar lá mais um tempo até pegar a nene
A minha também tá ficando com medo toda vez que vou no cabeleireiro.
Meu cabelo chega cada vez mais curto mano shsbsk Mas comecei a não ligar tanto mesmo que fique indignado com a reação de algumas pessoas.
@Karen_Duarteee eu AMEI mas queria ter ficado mais :(((
Ficou com alguém ontem?
quero voltar p Lisboa e ficar lá tipo para sempre
Antes de usar óculos eu achava que tinha algo de errado com minha visão, mas eu achava que era normal, sei lá, depois que eu coloquei tudo ficou muito claro.
minha mãe transa e depois fica contando histórias de terror com o macho dela e eu só fico ouvindo td :(((nn sei o eh pior
gente o juan de 100 dias para enamorarse é mt lindo mas sera q é mt pessimo eu preferir ele como juani pra ficar com emma sera :(
Eu não queria que ele fosse embora, ficasse comigo pra sempreeee :(
:( não sei se foi pelo prazo pq entreguei no ultimo dia ou pq ficou ruim
Não acredito que a tia da Thai faleceu,a lu vai ficar arrasada :(
:( melhoras então fica deitadinha e dorme que também passa, dormir melhora tudo kkkk
eu não tô conseguindo ficar sozinha e muito menos dormir sozinha af
@marinabci :( poxa, fica bem (não sei bem o q falar pois não a maior expert nesse assunto)
disse que ia ficar tudo bem; eu só sabia chorar :(
Fiquei tão pura hoje de ter ficado 3:30 na cabeleira que esqueci de dar tchau pro ditian
Ahhhh não, êmese de novo não Jesus amado Não aguento mais ficar nessa de nada parar no meu estômago :(
Isso mesmo pfvr.., ou faz igual.o Kirishima no começo, fica sem roupa (sei q o uniforme dele eh com calça)
nunca mais eu passo essas coisas q raiva a última vez que eu fiz ficou lindo oq eu fiz de errado essa vez :(
esse motel fica na rua da casa da minha cabeleireira
Não vou ficar deitada.
@jjkslayz não fique eu uso efeito
Me arrependo de nao ter ficado com uma pessoa, eu disse: "nao posso agora"
E acho que ele ficou bravo, manoooo Eu queria ter pegado, merda mesmooo
@isabelafiorio vamos ficar dnv, to carente e quero beijar na boca
poxa, quando achei que ia ficar feliz, fiquei triste :( https://t.co/kkgZJ4I64O
alguém faz perguntinhas no meu cc só p eu ficar feliz aí
@uzumakiyun eu faço sim clarooooo mas morro de medo de nao ficar bom :( do que vc quer?
@ahscream @pedrovisck46 @ifshawnsttay Aaaa nao fica brava meu nene
Tive crises feias em relação ao meu ganho de peso :(, mas tô trabalhando nisso e espero que fique tudo bem!
eu nao sei se a narraão dessa cena ta boa :(( queria poder expressar melhor mas acho que vai ter que ficar assim mesmo
to ficando doente :(
Fica então mais uma dica pra vc ignorar hehe (mas sério, é mto bom mesmo esse livro)
espero que ele fique bem :(
@kccsweetz n fica triste bb :((
@XXXTateishion vc nunca vem me ver p eu ficar feliz :(((
o pior é morar perto mas não ter a oportunidade de ficar perto dela TODOS os dias
Mas longe de mim ficar feliz com esse retorno hahaha &lt;333 Preencheu o vazio no meu coração emo.
@fefrossi ficou mó feio em mim
so queria assistir anime p ficar feliz so isso
ontem foi demais meu eu só me arrependi um pouco pq tinha um guri MUITO GATO que ficava olhando pra mim e eu não cheguei nele :(
caroline fazendo de td pra ficar perto das meninas eu amo ela demais
acho que só vou ficar até cansar também e cara sábado geralmente
pq a porra do meu whats fica fazendo caralho de backup qnd a fefê precisa de mim, sou um lixoooo
me perdoa @loonatheworld mas n vai dar pra ficar acordada até as 5 :(
Não tô conseguindo ficar 1 hora sem chorar :(
Pelo que estou lendo o filme ficou lindo, mas tem cenas que não colocaram, e esse é o lado ruim das adaptações, não podem ter todas as cenas
na dieta pra ficar monstrão, academia e tal, ai chega meu pai com uma pizza...
:( por favor, fica bem e eu prometo que nao te peço mais nada
Pinta, vai ficar bem!
Olha eu sei, mas não sei oq vc ta sentindo, eu sei como é se sentir uma bomba relógio e sei como é querer se afastar de pessoas por causa disso, só q vc não pode ficar sozinha :((
:( eu sei que é batom mas em vc fica mais bonito que o normal o porra kkkkk
imagina a carinha dela vendo todas essas plaquinhas pra ela jiwoo vai ficar tão felizinha :(
Te ver triste faz eu sentir um vazio tão grande que acabo ficando triste também —
Odeio ficar sozinha em casa
não acredito q fiz minha irmã e meu cunhado ficarem chateados comigo
eu odeio ficar gripado :(
minhas costas estão doendo demais e eu quero mt ficar no pc :(
:( *faz a pose e fica com vergonha*
Só qria alguém pra ficar cmg agarradinho assistindo um filme agr.
@joootap_ queria ter uma pessoa que eu gosto pra ficar ampliando a foto no whatsapp :(
Cada dia que passa a saudade aumenta, espero q ela fique bem logo :(
@ewbayer vem pra bh logo para de ficar pensando nessas coisas
@MarinaGiacchero aaa espero que vc fique bem logo :(
sinceramente eu fico muito mal pq dormir pra ficar com ela e ela dormiu e nem se importou voltar
Pq dai ja tinha ficado chato sem vc la :( Que Amor aaaaa @bxbbyhoseok
@ccarouuu tenho medico semana que vem e ele vai ver se meu joelho teve um melhora significativa e se eu vou poder tirar antes ou se preciso ficar as seis semanas mesmo :(
@stylesapphic sim :( mas acho que agora em relação à antigamente ele ta mais confortável com quem ele é e eu espero que isso só fique melhor
@theebatt pra ele mudar, primeiramente o cidadão tem q mudar tb né pra td ficar melhor vai demorar tanto q acabo até desanimando :(
as dimensões do desenho ficaram todas erradas :(((
@uttbbyun não fica assim :(
:( posso ficar em stand by?
@dlovatofaith não fica assim :( tudo vai passar, eu tmb to passando por uma fase difícil, mas nd q n irá servir de aprendizado e nada que a gente não possa superar juntas.
você é forte, capaz e incrivel, e eu te amo demais, conta comigo sempre e fica bem, por favor ❤️
@villanelleve não fica assim :(
Por favor eu não aguento mais essa porra de fica reprisando o dragon ball super quando acaba o ep 67 já
a saga do torneio do poder pra que ficar reprisando 13,985 quadrilhões de vezes &gt;
@nicslone se eu ficar madura eu apodreço
@ohyesafe eu sei que não tá ruim mas eu saí das dimensões do desenho real, aí ficou distorcido
@kyerth ahhh :((( uma coisa q eu faço e uma dica q dou é olhar o pinterest p pegar inspiração sabe, pq as vezes a gente olha algo q n da nada, mas se já tiver algum look em mente fica bem mais fácil de achar
queria ficar lá pra sempre
@tindernatalense Eu mandaria as fotos com a frase mas acho q ele ficaria mt puto cmg :(
@imrklee puts mas eu nunca vi ninguém se dedicar ao mark que nem você faz, pra mim só da você na tl como mark utted e você é sim a #0 mark utted pq 0 vem antes do 1, e não fique triste por isso xuxu
@iurymneves Moro em minas gerais (amo) e nasci em SP mas quando estou em MG quero ir pra sp e quando estou em sp quero ir pra MG, as vezes acho que mereço ficar num limbo eterno pq aq na Terra está difícil :(
essa semana eu tava chorando lembrando dos gatos que ficaram com meu ex (e posteriormente com o vizinho dele, até onde sei)
e acabo ficando pouco tempo pq geralmente ta pra fechar :(
apesar de eu ter ficado com preguiça de contornar direitinho o texto
@ifvseokjin eu sei eu tbm sou mt e não é culpa nossa a gente vai ficar bem :(
ele não quis ficar aqui em casa pra me fazer companhia
o jimin me fez ficar triste :(
n sei o que ta acontecendo mas tudo vai ficar bem &lt;3 queria ser tua amiga,aliás — ahhh meu deus, que anjo, muito obrigada por se importar :(( e eu não sei quem é, mas vamos ser am...
Trabalhei e estudei igual um corno essa semana pra chegar sábado e ficar enfiado em casa sem fzer nd :(
Cheguei em sm, mas queria ter ficado em rosul :(((
@marianac261 oh okay ele era controlaador psicopata e isso tudo, eu quero qur ela fique com o brick, mas nao queria que o christian acabasse ja, quero dramaa
¡ não fica mal por causa desses fodidos não meu anjo
@ikonneranctchan 2017 o meu ano foi bem ruim, eu tive muitos problemas com ansiedade e auto estima e acabei ficando muito tempo me culpando por nao ter passado na prova e esse ano eu queria tentar de novo :(
espero que fique bem.
Tô triste por ficar sabendo só depois de ter assistido q tinha livro antes de virar filme :(
fique bem ♡
meu coração fica quentinho :(((
eu queria ficar call
nessas horas bate uma vontade de ficar abraçadinha com a consagrada, uma pena ela morar longe de mim.
Ainda mais pra mim que morou a vida inteira com um montão de gente em casa kkkk, sou tão apegada aos meus irmãos, q é difícil pra krl ficar longe
mas não fica como eu quero
Morta de Dor nos pés dont worry abt it honestly fica bem :(
das vezes que ela dormia na ligação e eu ficava ouvindo a respiração
fica bem.
provavelmente você não vai acreditar, mas, você é a pessoa com a alma mais extraordinária que eu já vi — kkai para meninx tô ficando com vergonha, não sei reagir a esse tipo de coisa :(, e eu não sou tu...
E eu pensando que as coisas ficariam bem
o relacionamento da kat e adena foi bem conturbada nessa temporada espero que na terceira temporada elas fiquem juntas :(
eu quero deixar ele natural mas tenho tanto medo de nao ficar bom :(
Geraldo vai ficar boladao q não vou ir na festa dele hj :(((
@who_neto Não quero a Mirurun passando por isso também :( então acho melhor mesmo de ficar num grupo só por um tempo.
Mas no caso dela, acho meio tiro no pé ela ficar longe do nmb, por isso não quero ela no top12 final
to ficando doentinha :(
nao vai dar mesmo vou ficar com a merda da curiosidade pro resto da minha vida, ou talvez um dia eu consiga pagar essa merda &gt;
@jjonglory espero q vc fique melhor anjo :(
to ficando com fomezinha mas acho que nem tem o que comer e to com preguiça de preparar então vou dormir :(
Esse ano vou experimentar ficar de boa :(
odeio pentear o cabelo dps do banho pq demora mt e dói :( mas hoje a minha mãe quase me bateu p eu a deixar pentear e ficou mm giro ahhh
@MariliaMaciel @vbiazotti o pior é que a partir de setembro vai ficar zuado pra mim por causa da pós :(
As pessoas se enjoam de mim muito rápido, por isso eu sempre estou me afastando delas ou estou fazendo outras amizades, para eu n ficar sozinho
depois pra mim ficou tão sem graça
@Iaurenfives fique forte meu anjinho, tua dor deve ser mt grande nesse momento, eu sinto muito pelo oq aconteceu
:( — chama ela na dm, foi assim q ficamos amigas rsrs ela é mt fofa da vontade de explodir https://t.co/HBigS1l1Mc
Triste fiquei, triste vou ficar...
Muito obrigado amor.. por ter dado tudo de si, sei que você ficou bem ocupadinho fazendo tudo isso pra mim :( o amor que botou em cada mínimo detalhe, cada palavra.
@JvraxD ficou gostoso, mas não muito crocante :(
se alguém amanhã ficar com ela vou se consigo mas vou te avisando qualquer coisa ;***
estranho querer falar comigo logo depois que parou de falar com outra pessoa que mais ficava com voce, sei la acho q sou a ultima opçao so acho rsrsrsr :(
Bom eu ia falar semana que vem mas meu ❤️ já ta apertado, vou fazer uma festinha de aniversário semana que vem e tem limite de pessoas pra entrar no local então infelizmente não consegui chamar todos os meus friends, por favor não fiquem triste comigo se não o convidei :(
to mt triste pq to aqui sozinha e pensei em jogar com machado e os meninos pra n ficar tão sozinha mas tá tudo travando aqui
Até queria ficar mais na rua jia que não tem ninguém em casa mas tv aguentando mais não :(
@who_neto eu não sei, se ela puder ficar nos dois grupos acho que vai ficar meio pesado pra bichinha igual rolou com a jurina
Queria ficar cngt, pena que não gosta de mulher
Vcs que ficam me assustando, parem :(
já) comprar as mangas todas e ficar mind blowned c a info q vou ter dps de ler
Orra, pior que eu queria fica de boa com alguém
@namjenta HAUSHAUS é tão fofinho de ficar abraçando, cê não tem noção.
meu piercing vai ter que ficar pra novembro :(
O Donghae tava tocando no Hyuk de uma maneira muito delicada também, ele ficou até envergonhado, foi muito fofo ;
Eu acabei ficando sem tempo para terminar :( ...
Difícil ver umas coisas que magoam e ficar calada :(
tem nem como eu dar essa noticia pro Fernando por agora, só sei que quando ele souber vai ficar arrasado dms
queria bue ir à festa amanhã mas acho q vou ficar c preguiça
tava ficando tão lindinha e ia me ajudar tanto :( nem vou fazer outra porque além de dar trabalho não tô afim de acabar com minha aquarela e aí percebo o quão emotiva tô porque tô chorando por isso https://t.co/xWRAJ77T0h
@hyunbinw fica bem anjo :(
eu a explicar tudo o que aprendo e eles ficam a olhar para mim tp "wtf" :(((
Eu não consigo aceitar que vou ficar 10 dias enchendo o cu de antibiótico, sem poder beber e correndo o risco do meu piercing mais antigo fechar.
:( eu não consigo nem usar costas peladas pq eu sempre acho que todo mundo vai ficar com nojo de mim por causa das minhas espinhas e marcas
por ficar nervosa tenho q ler a letra aí nao fica bonito no video me desculpem por isso :(
mas queri ficar ouvindo musica
não gosto mais de ficar longe de nova prata
ficou boa nos ombros, mas no resto ficou tão sla
minha nossa ta bao eu vou criar coragem mas eu to com mt medoooo de ficar feio em mim :(
pra eu ficar mais feliz só faltava uma selca do jungwoo
Vovô me ensinou tudo, menos como ficar bem sem ele :(
Pros norte americanos eles ficam pagando pau
mas acho q foi o alvará q ficou mto caro pra manter, dai fecharam :(((
fica affff :(
Que Deus proteja os que não têm abrigo, não tem um lugar quentinho pra ficar nesse tempo!
vou ficar horrível :(
eu só queria que a @joccastanheira me notasse, fico escutando ela cantando e meu coração fica quentinho,
@Isarodriguessz_ :( fica bem, se cuida, vc é incrível!
[anon de ontem] ughh vi seus tuites depois de responder minha ask e por favor não fica triste sério )):
@luisdeboni_ Bah ele tá no forno, vai ficar faltando teu toque especial
Eu aumentei tanto a lista dos livros pra falar aqui na tag, mas acabou que fiquei sem animo de ficar muito na tl hoje.
@peteapenas ficou sozinho em casa e nao comeu nada mano
Mas pensa que se deus o livre for algo sério Se vc não for no médico agora o problema pode piorar e ficar mais grave depois E aí cê vai ter que ir em ainda mais médicos
Pra eu acordar no dia seguinte 10am com um bom dia dela às 8am e ficar me sentindo um lixo por acordar tarde
n me diz isso que meu coração fica tristinho :( cadê o incompetente do seabra que eu deixei no meu lugar
O cara que eu queria ficar já tá com uma mina aqui na social
Ele fica magoado
Mt ruim ficar aonde n tem wifi :(
Eu juro que tento não desistir dele, mas tá foda, meu emocional fodido me faz ficar triste por coisas bestas e inúteis
queria ficar acordada pro loonabirth mas meu olho tá coçando demais
pq eu tinha q ficar mal assim de novo?
Assim eu não consigo ficar chateado!
meu sonho de princesa é ficar bonito em jeans :(
Homens abrem a boca e eu já fico pensando "fica quietinho pelo amor de Deus" :(
Coitada da breh fica aturando meus surtos
eu queria tanto ter alguém pra ficar conversando e pra vir me ver a qualquer momento
@norminahtalent você vai ficar bem linda :(
(( fica bem bb, se cuida!!
um desperdício alguns dedos ficarem só nos vídeos
ultimamente eu tenho me sentido tão mal de saúde que está sendo difícil de ficar por aqui
⚠ URGENTE ⚠ alguém me responde como vai ficar o estorno do ingresso pra quem comprou no cartão de débito, eu ainda não entendi
Oh pessoa num fica assim :(
@bitsevil Fica bem :( 💛
@mxzxchx ficar de rec de matemática eh pior
@gabrielvictorb é simm, só que o meu já tá curto aí não sei se vai ficar bom muitooo curto :(
poxa minha mão não queimou só ficou dormente mesmo :(((
queria alguém p ficar comigo no chão da cozinha comendo brownies e escutando o sweetener
Tenta apertar nelas, aqui tá ficando indisponível :(((
Ja ta pronta pra ficar com outro?
o sorrisinho do changie e do wonie na segunda foto- eu juro que desde a primeira vez que eu comecei a me apaixonar pelo som da risada do wonie e pelo sorriso dele o meu coração nunca falha em ficar derretido &gt;
e qdo ce sai p comer c seu namorado e ele só fica no celular?
acho q a lena devia vender o time p poder ficar com a kara
vai no show ficar louca hj?
@MillaTippens ai eu n consigo, eu n aguento mais ficar sem ela de vdd
@lalisaletters dou e vc me da a rosé e a gente fica quites
@springwdayy mano eu tô quase chorando eu não acredito que isso aconteceu com você, mano melhoras e cuidado, espero que você fique 💗 :(
gente meu telefone deu pt e eu n vou ficar com o computador da minha prima até consertar então um bjo :(
@wheegismile queria cortar o meu ben curtinho mas ele fica mt alto
Eu acho que eu vou ficar em estado depressivo de novo to chorando mano, eu chorei na frente do alec sem motivo algum eu que sempre consigo me conter não deu eu nem sei por que eu to assim :(
To esperando ficar maior p doar :(
Guys, to meu obs, a live vai ficar pra amanhã, sorry :(
eu nao aguento ficar longe, meu core aperta
tava com saudade de ti porra, tu fica muito tempo sem aparecer :((
Sempre quis ficar ctg, mas acabei ficando com um amigo seu e agora fica chato :( — AHUAHAU eu não tenho ciúme, ele tem ?
sdds ficar na ligação c algm q me acalma :(
Não vou fazer nada mesmo, ficar em casa, Brasil é perigoso e eu não tenho amigos então fico em casa na bad mesmo :( — ohhh :( *
eu fico pensando no dia em que ele veio pro brasil e me bate uma tristeza pq eu nem tive chance de ver ele no painel e agr fica o questionamento de quando ele vem de novo, que ódio que me da pq eu amo ele mais que tudo
TUDO VINDO DA SM ele ficaria lindo de cabelo azul e castanho af
que saudade da época que mesmo que eu ficasse um ano sem ver a carol, quando a gente se encontrava era como se fôssemos super amigas.
É foda ser fumante: você conhece alguém legal que não fuma e fica constrangido por abraçar, beijar, se esfregar na pessoa e ela te deixa com um cheiro gostoso e você deixa ela toda defumada no cigarro kkkkkk
Blz, o bagulho é ficar de canto pq não quiseram jogar meu nome na lista :(
felix adora ficar agarradinho com o changbin ne :(((
@harvey67122 meu pc e muito pika mais ficou baixando dois dias entao desisti vein jogar gartic cumigu um dia ??
@carstairwin poxa :(( mas não fique triste!!
@demetriadld morro de medo deles ficarem doentes por sentir falta da demi :(
Eu ficaria muito triste nessa situação.
ficou lindo
como eu odeio ficar doente
ficou p próxima ne :(
O QQQQQQ pensando q eles iam ficar juntos mas o cabelo do jamie aaaaa :(((
aff eu queria ta bem pra ter ficado mais tempo com meus amigos
@suellencostaaa minha mãe falou q fica com o gato e me expulsa de casa pq é vantagem
por isso que fica difícil
Eu odeio ter gastrite, qualquer coisinha meu estômago fica ruim
A companhia do pia não vai comparecer hoje, ficarei alone essa noite :(
@kyungsoftx po não fica assim :(
Por culpa de Maura, um casamento foi desfeito e logo logo a pobre da Selma tbm vai ficar sem mulher e sem o filhinho q ela tanto queria :(( #
:( isso tudo é tão triste mano, não imagino o quão triste vc ficou
é normal ficar enjoada de tão triste?
@KRISRR49 Eu sempre me atraso uns 5 min ou mais d proposito p n chega antes d todo mundo e n fica sozinho
ia ficar linda
ai meu Deus do céu vcs ficam postando esses videozinhos e eu fico com uma vontade enorme de ter um gatinho :(((
@311HJ Tenta ficar no escurinho sem forçar muito a vista, bebê.
Amei a sua participação, acompanhei em todas as redes sociais e ainda fiquei o tempo todo com a tv ligada pra te ver por lá também hahaha não acredito que não vai ficar para os shows
eu tava doida pra cortar o cabelo e acabou que nao cortei o tanto que queria porque minha mae disse que ia ficar feio
@larapalo1 agrimensura sem você vai ser uma merda, ngm vai ficar esquentando minha cama :((((( eu to com tanta saudade que doi
Os meus dedos simplesmente não ficam assim
@SANGABEYO coisa linda da minha vida :( da próxima vez que vir avisa pra gnt ficar mais tempo juntas, turistando por aq kkksks
@HenriqAls me deixa ficar triste :(
:( q pena nao poder fica mais perto da cacique + linda
@bangtterfly ficou lindaaaaaaaaa 💗 eu estou querendo cortar assim como o seu a um tempo, mas tô com medo de ficar volumoso
numa hora dessas eu só queria ter alguém pra ficar de demguinho
Quando brasileiro é deportado feito bicho dos EUA ou como bandido da Guiana Francesa, fica todo mundo revoltado.
a versao japonesa de spring day que fica só "ai tai" na hora do bogo sipda :((((
Pq se ficar duvido que vá conseguir alguma bolsa pra pesquisa, ainda mais na área de cinema
acho que vou ficar...
@springwdayy fica bem meu amor
Laura tá ficando doentinha logo uns dias antes do aniversário dela, que merda :(
@aloucafronta Ela disse na live que não ia ficar :(
Não me leve a mal, oq mais queria era ficar baixado hj com uma nega comendo um xis :(
n fica assim
sdds ter um amorzinho pra ficar falando no ouvidinho dela que ela é gostosa toda hora
Cê falando isso me fez lembrar o "Que bom que vocês vieraaaam" e ele ter ficado feliz de termos ido ver ele aaaaaaaiiiii :(
Só queria ficar a dormir em conchinha e a receber mimos do Rúben a noite toda :(
:( eu ficava MUITO mal quando ele tinha q sair, so q tb amo o kageyama jogando meu coraçao se DIVIDIA
Eu to muito feliz além disso, fico triste pq vou ficar longe do meu pai, e na primeira semana do Tonico...
Espero que fique bem tá, vai dá tudo certo seja oque estiver acontecendo
Ai, ficar doente assim é tão ruim...
ah vai tomar no cu mano,quando é pra eu ficar em casa eu saio
Agora que veio, se esquiva ao máximo de estar com ele, ficar com ele, cuidar dele.
Fica visivelmente incomodada se tem que levar, conversar, brincar.
Uma coisa que me deixa mt triste é ver as pessoas denunciando casos de assédio na escola nas redes sociais e nada de alguém ir na Polícia :( dar notoriedade pra tal coisa é bom mas não pode ficar só nisso
eu só queria poder abraçar meu amigo agr e dizer q vai ficar td bem
Esse mês eu tô muito azarada, meu celular caiu na privada (detalhes ainda faltam 9 parcelas pra mim pagar), meu dente quebrou, minha gata ficou gravidinha porém os filhotes estavam mortos :(
já não aguento mais de saudades, só de pensar q vou ficar sem meu neni esses dias
tá se alimentando bem pra ficar forte? tão te tratando bem?
A ft otiginal ja era bem bonita mas na real eu editei ela no photoshop pra qualidade ficar melhor ( Eu ia responder esse tweet aqui com a original mas lembrei
nesse dia todo mundo ficou rindo porque eu tava parecendo um espermatozoide :(
@Vivi4nanogueir4 Depois ficam molhadas
Sim, entendo :( bom colega, espero q tudo fique bem, lembra q tudo se resolve ^^ olha um anime ou joga algo com os amigos tbm ^^ espero q ajude, e btw teu cosplay tava mt foda, minha galeria ta cheia de foto tua xD
É horrível ficar com dor de cabeça
@52whalienz ai sim tb ficaria lindo nele :(((
:( vc conseguiu ficar perto dele?
— poxa migx fica triste n :(
:( eu queria q ele ficasse pequeno pra sempre https://t.co/yQk1KFhhcB
escuta, ainda dói, teu cheiro é o que destroi meu cais, desculpa mas não passou, me diz o que ficou, não vai................
queria ficar o dia todo com meu docinho
Ai que ja to ficando agoniada em casa
Amanhã eu vou ficar o dia inteiro em casa :(
A jennie ficou tão triste com esse negócio no aeroporto 😢 viu a carinha dela.....
@297JYN mas olha, ficar de molho em casa também é uma forma de aproveitar, poxa.
é triste ver o povo juntar lá pra ficar conversando atoa e até atrapalhando quem realmente quer assistir :(((
Escolho uma foto maneira pra Pucca usar e ela fica de graça
Tenho muita vontade mesmo de ajudar minha tia e meus primos que sofrem todo dia por agressão do meu tio, mas eu sei q eu ficaria sem ver meu primo e ele é meu irmao pra mim cara :(
Tô vendo que vou ficar em casa hj :(
:( espero que você fique bem logo, você é uma pessoa incrível les muita luz pra você, se cuida
@KN9394 nem com rémedio ta passando e eu so faço é ficar deitada
claro que não há justificativa pra genocídio mas ele é só mais uma vítima da guerra e da lavagem cerebral e claramente ficar dentro das muralhas fez ele refletir muito, ele merece todo o amor e carinho do mundo
eu nem gosto do meu, só uso pra ficar padrão mesmo.
Por um momento pensei que o j. Davis tinha morrido e meu coração já ficou pesadissimo, daí vi que foi a esposa dele :( que triste mano
ah velho eu queria farmar odogaron pra fazer a armadura dele que é mó bonita mas fica dando dc toda hora q eu entro numa party :(((
:( ,mas dps ela ficou bem?
@ineskumaar Vai msm eu nao deixo te ficar triste
Fica com gurias?
@Belcherrr espero que ele fique bem :(
@_brunacarvalhoc tem como não ficar :(
amanha volto pro brasil, to feliz de ver o papai e a mamãe e triste pq as férias acabaram e a dinda vai ficar
*** porque olha, brochei de um jeito nesse zAp que só trocando por um cano pra ele fica sempre em pé ou tomar 1 caixa de viagra por dia
@deIenart ficou feio :(( desculpa ar https://t.co/0nRXQeiDJC
@taemeetevil oxe não fica triste não, eu só preciso do meu tempo de luto e aceitação!
Sinto falta de ficar ate 4hrs da manhã zoando com a Pâmela :(
— não, vou ficar no tédio mesmo :(
tristi dimai ficar em #7 no fortnite só pq tomei outbuilding e n sei construir :(
Queria pedalar agora a noite pra "limpar" um pouco desse estresse e dessa sensação ruim, porém, me alimentei muito mal o dia todo e não consigo ficar em pé, quem dirá pedalar :(
Eu gosto dele no celular, vim ver no pc e fica estranho, mas acho que é coisa da minha cabecinha.
sem minha irmã a casa fica tão vazia :(
só queria um desse pra ficar feliz
@germankroos acho que ele ia gostar sim :( alguns ficam mt bonitinhos af nem parece que eu quero cair no pau com esse desgraçado quase o tempo todo
@jx_xbs ai mano eu to tão ansiosa pena q n vou poder ficar o trote inteiro
tinha a barriga retinha, qualquer roupa que eu vestia ficava boa.
O bom de ficar sem dinheiro para gastar com algumas coisas é poder finalmente jogar aquele game a muito parado.
@miquinhass_03 andas a sair da casca e ficar toda gatinha, gosto muito de ti e não me insultes
gente eu tenho quase certeza que o louis vai ficar careca, as entradas dele são muito fundas
@oecyyxy e as vezes eu tbm percebo que por nao ter amizades que me abram espaço pra falar sobre isso especificamente fica cada vez mais estranho tocar no assunto
@glndstarr @artsmber eu realmente espero que fique tudo bem pra você :(
AI BIA EU TE AMO MTO MTO MTO 😭 n precisa se preocupar meu anjo...vai ficar tudo bem ♡
Queria só ficar jogada no sofá, comendo sorvete e vendo desenho :(
é acabo ficando triste
@nctzensoul fica lindo né, sofroo
eu sou apaixonada em vc e vc fica aí fazendo isso cmg :(
:( fica bem anjo
tudo vai ficar bem, é só uma questão de tempo e de muito soco virtual na cara desse machista abusivo.
Estou a ficar doente
pra mim o nome eloá ficou muito marcado
A autora não atualiza há 4 dias eu tô ficando doida das ideia já
@bostamarsa fica assim n :((
Quero muito ficar contigo :(
vc fica com meninas?
eu quero que ele fique assim sempre
meu crush — mds quem.... — a nao fica noa :( toma carinho https://t.co/GnA7LXUGex
Mas fica tão artificial
eu vou ficar doidinha sem meu wpp :(((
eu só queria que meu gato ficasse bem logo
@Cliffowd 💔 :( to te mandando um abraço virtual, espero que esse momento ruim e esses sentimentos passem e vc possa ficar bem em breve e voltar lutar contra isso
@JOBROSprasempre é horrível tomara q nunca fique assim pra vc :(
:( já estava a ficar assustada que tinha perdido a minha companhia do tabuinhas
agora que estava a ficar interessante estar em Armação de Pêra é que tenho que voltar p minha terrinha
gostei muito de ficar aqui com vocês hoje, espero que tenham se divertido, até amanhã anjinhos 💕 ~hae
eu odeio ficar ruim assim :(
Sim eu também sinto muita :(, vou ficar mto triste com o disband do w1 tbm ;-;
@jaowolves o ângulo ficou
:( n fica assimmmm af
Planejei a semana toda ficar na cama abusando do Netflix e agora me bateu uma vontade de sair :(((
Meu celular está descarregando tremendamente nesses últimos dias, mal estou conseguindo ficar no whats :(((
Você é egoista em ficar com toda fofura do mundo só pra você — a pois você que ta me matando de fofura no cc &gt;
Já cheguei pra ficar com você, meu nenê :(
Pq a cidade inteira tem que ficar sem luz EXATAMENTE na hora do jogo do Corinthians?
Gente tô cuidando de uma gata preta aqui em casa um amorzão mas não posso ficar com ela pq já tenho 5 animais e fico castrando vários de rua.
E que bad a paiN ter ficado de fora dos playoffs do The International :(
Dai fica fácil, volta quando?
ultimamente to ficando mais triste preocupada frustrada e decepcionada do q feliz isso eh ruim d+
Tô em casa, Leo foi pra feia dele, vou ficar a nada :(
fica pra próxima
@endisgrace cadê você pra ficar no chamego?
@ambicaoloura ela ficou tão inteligente
Eu fico triste sempre que tem trabalho em grupo na escola, o pessoal sempre se divide de forma que fiquem 2 ou 3 grupos excelentes e o resto que se dane.
o jeito é tentar ficar só nas lombrigas mesmo
estou a ficar mesmo cansada disto tudo :((
Eu também, quero muito, mas parece que esse dorama é adaptado de um outro e no outro ela fica com o personagem que representa o Si, então nem tenho mas esperanças kkkk
( demorei muitos eps pra me acostumar, ficava esperando a brecha reaparecer.......
ventinho frio massa pra ficar agarradinho né :(
queria entender pq o meu irmão gosta tanto de estragar meus lances e me ver ficar na merda
:( é uma droga, cê vai ficar bem ok?
Mas no geral nossa setembro foi horrível pra mim, dia 14 teve o cancelamento e dia 22 saiu o doc mas foi tbm o dia q um amigo foi internado e 4 dias dps o safado morreu afff :( fiquei mt sem chão (e desculpa ficar te falando isso, só q me veio à cabeça)
Eu comi bolo de chocolate, te dou um pedaço pra cê ficar de bom humor!
O jeito é ficar em casa mesmo :(
meus pêsames :( e fique a vontade, gosto de conversar
tu disse que não ia dar, aí marquei coisa pra amanhã (na vdd foi uma saída de hoje que cancelaram e remarcaram pra amanhã) :(((( ~mas tenho ficado moh afim de ir a praia D:
Fui enviar uma camisa pra uma pessoa e ficava muuuito caro É desisiti
Ah, não fica assim
até desanima porque no domingo você fica sem jogo legal pra ver
@vevzi verônica eu vou te bater pq você nunca fica feia você é perfeita :(
minha mãe disse que ela vive no esgoto aqui perto de casa e eu queria muito ficar com ela :(
só queria um x-tudo pra ficar feliz
Marcelo Grohe ficará no banco.
HCTBUENOSAIRES vai ficar chato sem BR :( mas o que vai ficar legal é a @nayarasylvestre e o @comaroxtv virem fazer uma Tattoo comigo hein @imdbraz vem também pó pó pó kkkkkk
ficar sem celular
@BDolzane_ vamos ficar na vontade migs :(
Pois é, e nos ficamos em casa triste, pelo menos tu tem foundee, queria :(
queria ficar naquela bolha de tranquilidade paz preenchimento e contato com Deus pra sempre :(((
mas não fique assim!
Ficando gripada quando eu não podia ficar :(
eu vou ficar sozinha
@299GH Existe tantos gêmeos que fica difícil adivinhar se a pessoa usa :(
:( mas tudo bem pode ficar, me contento com o josh
:( já estive pior mas estou voltando a ficar assim
@daIIasbabygirl olha a minha semana é BEM louca e varia mas geralmente fica aquela dor no fundo mas ai antes disso eu tenho cólica bem forte
Tô com vontade de chorar mas ao mesmo tempo quero sair, queria ter alguém pra passar o sábado comigo mas também quero ficar sozinha
eu tenho um amor mt grande por essas selcas,ele fica tao pitico de boné e os olhinhos dele brilham tanto :(
@vitxrix queria tanto que vc ficasse aqui :(((
meu sonho de princesa segunda-feira ficar agarrada com o meu amor :(
eu to agobiada , meu celular ficou das 9 até agora sem bateria, agora coloquei pra carregar e ele só aparece que tá carregando e nada mas
Não digo que todos esperem mas muitos vão esperar :((( ai ai assim as coisas ficam mais difíceis
@marvelfinty Pensa que vc vai se machucar, que vai ficar cicratizes, que vai ficar doendo e que vc vai ter que ficar escondendo as marcas e que essa dor que vc vai sentir dps n vai valer a pena
pra ficar melhor só faltou a @isamascarello :(
Espero que ele fique bem :(
@LeeJenosGirl @NCTsmtown_DREAM ficou te a 21 e tal?
depois dos 21 normalmente fica na alfandega porem vamos ver, encomendei uma tshrit do nana ontem e ficou em 16 euros entao é pouco provavel q compre o album :(
Eu queria ser uma dessas minas que pega sol e fica coradinha, pele dourada e linda.
tô pensando em ir na festa só pq vai ser open bar e faz mt tempo que não tomo tequila mas quero ficar em casa pq tá
Espero que vocês fiquem bem :( me avise
Só faltou vc pra ficar perfeito :(
Queria meu fds passado,sai todos os dias com as melhores pessoas,e q tava tentando me ajuda fica pela ordi tempo todo :(
eu ficava puta de ver a chloe falando da rachel toda hora pra max mas depois de jogar before the
storm eu fiquei apaixonada pela rachel até eu ficaria falando dela toda hora :(
minha namorada sumiu eu tô ficando bem triste :(
Vou sair e ficar de cara hoje :(
vc ficou com meu crush ontem — desculpa
ai fiquei triste no final :( achei que a gerda ia ficar com o hans ainda
eh logo dps da morte do michael, ele fica só metade da 3 temp :(((
Não fica se cobrando tanto :(
fique assim n :(
@ManuelaFagunde @LeticiaLouren11 gente ficou horrível kkkkk
:( ficou mt durooo e eu gosto de pastel murchinho...
@KisuKissoo o pior é a carinha deles, eles ficaram tão sem graça
acho que minha soulmate!au não ficou boa, vou desistir :(
inventei de lixar minhas unhas e agora elas ficaram curtinhas
@patrickeegod Fica assim n :(
queria ter ficado na serra
pena que não poderei ficar muito tempo pois tem curso :-(
Minha mãe tá passando uns dias em Curitiba e falei pra ela ir na Rua 24 horas conhecer "pra ficar andando?
Não vou ficar andando pra lá e pra cá, é muito perigoso".
Por enquanto fica na vontade mesmo
não fica assim
eu nem vi pra n ficar mal...
Ah, tô benzinho, sabe como é :( odeio ficar gripado.
ai o peter k e a lj do filme ficaram tao perfeitinhos o jeito deles e a quimica deles
Tá ficando com alguém?
@ZucchiVinicius desculpa isso é só pq eu vou ficar sem ninguém :(
@augusta_finato :((( ele vai ficar bem mi
eu tô achei que ia ficar bem sem meu celular, mas não tô.
Oi hehehe eu preciso fazer capa pro social Spirit :(((( mas os sites estão lotados de pedidos, mas mesmo assim obrigada ❤️ eu vou tentar fazer um, ai eu te chamo na DM, pra falar se ficou bom, uh?
eu tava tao cansada aí coloquei meus bts de fundo p ficar escutandk a voz e fechei os olhos, me senti tao confortável,
pior q droga memo como é DIFÍCIL ficar longe viu :(
era pra ter feito toda tattoo hj porém minha pele ficou MT irritada, não deu pra terminar :(
Te faz mal, acaba sendo tóxico msm Que pena, podendo ficar de boa e curtir a filha na fase adulta, beber junto, ter parceria, prefere ir pelo caminho das espetadas
Legal to ficando doente :(
@torreslorenay Aí ficaram lindas meu amor, próximo role você tira mais, pq a @RenataRocco_ perdeu o dom :(
Odeio esses vídeos de maus tratos aos animais, eu nem abro, mas meu coração já fica dolorido
Um monte de ligar pra ir hj mas ngm pra ir cmg :( ficar de casa
Se eu ficar um pouco depois de 2/3 dias sai
@twentyfourflrs :( as batatas fritas q estão fazendo minha consciência ficar pesada
fique bem 💖💖
, não sei o que aconteceu mas não fica tristonho não poxa, fico preocupada
@paunomeucoo é q amanha vou ficar o dia fora e preciso estudar tb ne
eu te amo tanto nenem, juro que se pudesse te protegeria de toda maldade que existe nesse mundo nao deixaria nada nem ninguem te fazer mal vc eh a coisinha mais preciosa da minha vida fica bem por favor :( https://t.co/n9ZcfqvO4p
@Caue230 Caraii :(( qualquer coisa se quiser fala comigo Fica bem
vou ficar em casa de boas
mto ruim chegar onde era pra ser o lugar mais feliz pra mim, e ficar me sentindo mal :(
@jewcarstairs nop, fica subentendido :(
ficou em pedaços agora
@mesquitamat mds por que q tu quer ficar com minhas ice?
Essa sensação de vazio que não passa, logo agora que tava sentindo que tava conseguindo ficar um pouco melhor :(
Fumar meu Narg e fica em casa Ganho mais kkkk
@DayelliVieira porque quando eu te levanto, você fica pistola?
@junsguwu mds você não pode ficar sem comer assim &gt;
@oficixlazzy forças icone espero q algum dia tudo fique bem :(
Não possooo ver ninguém que eu gosto triste, fico triste junto e me dá vontade de ficar abraçando o dia todo :(
mas to sem o App do Twitter pra ficar trocando de conta
:(( e quando vai ficando difícil de explicar vão descreditando bastante o que você tá sentindo, né?
do jeito que ele ta agora deve ficar muito lindo com ele curto :(
eu não queria que você ficasse com vontade
Bia vai embora quando eu mais precisar dela e vou ficar sozinha
@awomansface eu sou bicho, mas posso ser mais se meu notebook não ficar travando na hora que eu to assistindo :(
Fiquei sabendo que minha irmã ficou com um gurizinho e eu não quero viver no mundo onde meu bebê beija boca de macho :(((
Vai fica até acabar lá?
( é uma situação tão absurda desejando pra vc ficar bem e mandando energias positivas afinal ninguém deveria ter que passar por situações assim mas
@stylingays a gente pediu pra ela e ela ficou tao felizinha sofro
GritaaaKKKKKKKKKKKKKKKeu e Giovanna ficamos só na vontade
Devem ter ficado com remorsos.
ficou tão fofa
Eu preciso sair de casa, dar uma volta, me distrair.. se eu ficar aqui em vou ficar doente
Estou a ficar doente
@urnotbruce opah :(( fds já quero voltar ao teu super spot e ouvir musica sentados no chão, ainda ficou muito core por criticar, oh maninha
pelo visto o yeontan fica na casa dos pais dele agora :(
@domtruly pensei que ia ficar sem saber sua conta nova :(
@OKJD219 Qualquer dia desses faz ele ficar de vela!!!
gente por favor NÃO deem resposta curta se você não quer conversar com alguém fale logo, não precisa ficar fugindo assim :(
não fica triste, sério :((
tava quase dormindo vendo filme mas tenho medo de dormir de tarde e chegar de noite ficar sem sono :(
Com a fantasia dos dois combinando, Peter fica morrendo de ciúmes e depois fica fazendo umas palhaçadas pra Lara Jean rir é lindo :(
O meu tá assim também, fica horas carregando...
minha irmãzinha fica vendo video de gente na disney e me da uma dor no coração :( #
Queria muito ir ao Casaínhos fest mas não há € nem sítio para ficar depois :(
@neocultureau_ eu amo esse menino, se alguma coisa tiver acontecido com ele eu vou ficar full putassa aaaaa esses meninas não respeitam o espaço dos meus bbs :(((
Aff a milly teve crise de identidade dps que tosou, ficou mtmtmt mal tadinha :(
:( espero que essas pessoas não fiquem tão tristes
@juliarcarv Nao fica triste se nao eu morro
@JaoMasco Ô amigo... fica assim não VEEEEEEEEEEI, relaxa e para de pensar nisso, respira, se distraia pooooooooo :(((
Eu fiquei imaginando, tadinhas das pessoas pq po, devem ficar mó ansiosas pra feira, ai chega na hora eu ninguém vai no curso delas :(, elas ficam lá só esperando alguém e ninguém chega :(
espero que eles fiquem bem!
porém meu coração fica apertado de saudades da minha mãe, irmã e dos meus gatos
Só quero ficar boa logo :(
qria star esquentando meu pezinho gelado em outro pezinho qunte mas o pezinho quente n gosta d ficar encostado em mim pq eu sou mto gelada smp e n me esquento
@hiddlexton tem um site que tem o epub do primeiro, mas o ruim é que ele não tá todo certinho, fica assim
Fazer curso por módulo é tao ruim, pois vc faz amizades com pessoas que ta mais módulos na frente e depois, elas terminam e vc fica :(
Sim, fique dias a mais pra sairmos juntas a colocar a fofoca em dia.
meus meninos sao tao talentosos e ficam melhores a cada dia imfact merece tanto reconhecimento
Sou doido pra ficar cntg, só que você não sabe e eu não tenho chance — poxa :((( https://t.co/FGjP1Wn6i8
Não aguento mais ficar deitada, to tão enjoada de ficar bebendo tanta água 😢 como queria minha vidinha de volta
As veiz tudo que eu quero é pintar esse cabelo de colorido mas aí fico pensando que esse tom atual demorou tanto tempo pra ficar assim e hidratado :(
@MarkusAnater Cara queria muito ter ido :(( mas com os horários de ônibus ia ficar foda pra mim
@smaxyjjk eu achei que ficou horrível k mas obrigada :(
@PAULOC4RDOSO Sinto muito por isso...grande parte dos professores estão ficando doentes por causa disso
ai ficam atacando qqr um q vê, sendo q é não é só bts q tem vocal nem rap line, nem nada
agora tava lembrando do dia que eu quase chorei enquanto meu namorado me dedava porque eu pedi pra gente fuder e ele disse que tinha muita gente em casa e que eu ia fazer muito barulho juro minha boca ficou igual aquele emoji :(
infelizmente as pessoas são assim, ngm sabe respeitar e gostar de dois (ou mais) grupos, todo mundo fica pisando em um p enaltecer o outro.
Ow bb, obrigada pelo convite mas infelizmente vou ficar em casa mesmo :(
Não estou conseguindo estudar pra última final, da segunda feira, só consigo ficar deitado :(((
aaa ficou bom??
Tá aparecendo um pontinho azul quando eu direciono minha câmera pra um local bem iluminado, por exemplo um lâmpadas e ele fica na foto
gguk mil desculpas mas não posso ficar no computador direto, eu te amo tanto, eu to chorando muito que meu celular pifo, me perdoa, prometo que quando tiver tempo eu entro aqui pra te escrever, pra te mimar, desculpa
@hexxenbitch é horrível, aí começo ficar enjoada e por ai vai :(
Dias atrás Rones ficou me perturbando querendo q eu destravasse meu cllr Acho q era só pra colocar digital, tadinho
Essa colaboração de Bastille com Marshmello ficou mto boa, queria que fizessem mais músicas juntos
teve muita coisa boa que ficou de fora
quando quiser trocar wallpaper vai e troca por qualquer foto aaaaaa e ficar admirando cada belezinha
@NaoInviabilize @MarianaAidar Eu nunca tentei caixa de transporte pra ficar com a bichinha no colo e acho que não foi a melhor decisão :(
:( mas as vezes é só uma fase, é um tempo q precisa ficar sem assistir nada mas logo passa e vc volta com tudo
Tenho ficado muito triste ultimamente.
@pldanezio @lgmachadocrf Tem q ver, Leo ficou bêbado em 10 minutos
Me arrumei toda pra ficar em casa :(
mas minha mãe não quer, então vou ter que ficar só na vontade mesmo
desde o lançamento de cantada eu ficava pensando
Queria ter ficado mais tempo no clube
@Neiroooz eu to com dor de cabeça pq nao quis tiltar, dai ficou tudo dentro de mim :(
fiquem longe da minha taeyeon :((
deve ser tão bom ficar na companhia do yoon...
Amiga nao fica triste com essas perguntas , tem muita gente que gosta de ti — eu sei que sim :( https://t.co/AqsNB8LTxx
@sungjxnsmilw não faz assim que meu coração fica mole :(
— Bastante, impossível não ficar :(
queria ter microfone pra ficar falando com o miguel :((((
o clima tá tão bom pra ficar deitado dormindo :(
Eu espero que eu fique bem logo e que esse agosto acabe logo também Tá sendo tudo muito doloroso mas eu tenho sido forte para o meu próprio bem :(
@AliceBr102 poxa, francesinha nunca fica boa na minha unha :(
vo ficar sem a ruiva por um tempo :(((((
:( eu sou muito ruim dark, ta doido que vou ficar fazendo live
Aiii faz meu sonho alguém pra trançar ele hsoahaa, como só faço de costas sem ver os braços doem e nem fica tão bonita :(
estou um pouco mal, mas ficarei bem, não se preocupe.
fique bem okay?
Nicolas vai pra Canoas que amanhã ele tem jogo e eu vou ficar sem carinho :(
quem aí que fez voodoo pra eu ficar doente
:( ia ficar ótimo na voz dela, af
@DznDiith Fica mal nn amigo
O nome dela é gigantesco pra ficar nessa gravadora de m*rda.
Custou-me tanto quando ele se foi embora hoje, queria tanto ficar mais tempo cm ele :((
:( daí ficou 13
Não fala assim que vou ficar braba.
façam pedidos pra crush d vcs ficarem felizinhas pfvr :(
a gente sempre dava as coisas pra ele também, ele é muito querido tomara q fique bem
@99Y4NG q bom que no final ela ficou boazinha né :(
:( agr não vou ter companheira pra ficar sóbria comigo no role
ele nao esta bem pronto ainda, mas tenho vários mapas parcialmente prontos, passe no meu perfil do Roblox: Giancat112233 e tambem tem outro mapa de parkour q nao consigo mais fazer a continuação dele :( mas ficou super legal!
to pensando em resetar ele sei lá muito ruim ficar desse jeito
Infelizmente tava muito calor pra eu ficar lá, dscp
Não quero ir pro rj, vou ficar com mts sdds do Matheus :((
meu cabelo nao vai ficar rosa pastel :(
@chartsccabello aaaaa teria ficado a coisa mais linda na voz da camila
queria ter ficado mais contigo e com nathalia ontem :(((
Definitivamente a única coisa que vai me alegrar hoje é minha gata Mas hoje eu vou sair então ela vai ficar em casa :(
Aí vo ficar esperando quero fazer pq tenho mt cravinhos no nariz :(
q meu cabelo é cheio demais p ficar curto :(
deve ter ficado a coisa mais lindinha do mundo
nao acredito que estou ficando gripada
@clydemainz qnd comprei fiquei bue uau linda mm o amarelo é bue vibrante e dps ficou gasta bue rápido
@marcoscarvalhow sim, foi muito triste ver o estado que ficou lá
@alecrimtriste own nenê fica assim não :( eu adoraria comer seu almoço
@bigheechul husuhsua ai &lt;////////////////3 hoje ele ficou melhor?
nossa harry vem aqui na mamãe larga essa vida bagunçada e fica aqui comigo vem ai :(
espero não ter que ficar o final de semana todo em casa, queria tanto ver a gente
@tidesnhc :( ele vai fica bem miga, pensa positivo ok?
"você passou a semana tão bem, tão feliz, agora já ficou doente de novo"
Fica difícil valorizar o comércio local se os lojistas ou atendem super mal ou demonstram total desconhecimento de seu produto :(
:( faz psicologia e vira minha psicóloga q vc fica rica
Mas fica de olho em nosso aplicativo que esse fim de semana vai rolar a Black App e vai ter muita oferta!
Nem acredito q vou ficar sem ver o meu bebé
Queria ter ficado com você ontem :( , mas vi você beijando outra — Quem beijou,beijou,quem não beijou,não beija mais https://t.co/IHPKWMD4kN
Minha gata ficava assim e ela so queria carinho kkkkk
@noaedw pra mim fica
espero que vc fique bem e que não deixe esse sentimento ruim de se achar "um lixo" subir a sua cabeça, espero que isso passe!
Ai meu jimin é tao fofoo dormindo aff :(((((( a luly ate ficou quietinha pra nao acordar ele https://t.co/pPkr7p2dGI
:( fica bem bebê, estou aqui sempre.
Se puderem conferir por favor, eu ficaria muito agradecida ♥️por favor me ajudem a divulgar também
SUA APELONA faz isso nam, não tenho outro lugar pra ficar :(
minha mãe briga cmg e me dá só vontade de ir pra rave fica lok
eu só não queria ficar sozinha mais :(
Ai gente estou triste porque toda hora que tento postar, eu acho que fica tudo direitinho, mas ai quando vejo no celular da minha amiga diz "
:( come alguma coisa pronta, uma bolachinha pelo menos pra não ficar de estômago vazio
:( nao sabem diferenciar, aí ficam de birra e postam essas merdas
Com certeza 💕 poxa eu gostei também de I AM mas ela acabou ficando em último :((
@Caio_has06 Eu sei, já passei por isso kkkkkkkkkkkkkkkkkkk mas é melhor que ficar sentindo dor igual eu :(
Agora vou ficar na vontade
minha gata tá ficando cada dia mais fraca por causa da idade, morrendo de medo dela morrer
mulheres tristes pois só gostariam de passar um corretivozinho sem que o rosto ficasse todo pirento
tem gente que eu nunca nem conversei mas me dá uma vontade de abraçar e falar que vai ficar tudo bem :(
@whymity quando vc foi embora ficou tao chato :(((
não nasceu pra ficar triste, Deus o livre.
@taejinlover @tataesingle Adotar tipo em casa??Coala não é bicho de estimação e morre cedo se ficar pegando demais,além de transmitir doenças
olha que dia lindoooo pena que vou ficar em casa
Não tenho tempo nem pra respirar durante a semana por causa do trabalho, aí chega no fds com um monte de coisa legal que eu quero fazer mas tô tão exausto que acabo ficando deitado :(
ai que triste queria ter ficado com a blusinha cinza que combinava com minha calça
no início não existe a porra de problema nenhuma ai vc acha que tem e surta mas por causa da sua surtaçao um problema de vdd surge e vc fica querendo morrer pq o problema é vc :(
eu tô ficando muito triste e com vontade de proteger todos, mas eu não posso :(
ela já não está bem fisicamente e agora não vai ficar bem psicologicamente mano n aguento mais ver ela assim :((
Ficou com quem ontem?
Dou F5 e o sininho volta a ficar desmarcado!
:( parei no ep 8 o top12 vai ficar uma porra no final, perdi total esperanças na miru, mas vou acompanhar o grupo final mesmo assim..
@pxbbe @zrejdx sim, vou ate ficar quieto pra nao tomar porrada :(
Ele falou uma cantada pra fazer a proposta de ficar comigo e ainda ficou rindo envergonhado iti q fofo
o bichinho :((( nao fica assim da cá um abraco nenem https://t.co/EcaqsJTmTq
tendo umas crises que to até ficando com medo, eu só queria a @ cmg :(
to começando a ficar desaminada p nbtstour pq ta começando dá tudo errado p mim
posso ter ficado em economia mas meu sonho todo
@judasofame ai queria mas meu cd ta em outra cidade, só vou encontrar a relíquia na terça :(((( mas vou ficar atento pra prestigiar se vcs postarem
@MikeLink1 aquele momento que você fica triste, porque escreve no Wattpad e eles só leram no Spirit :(
Não aguento mais ficar chorando :(
:( não fica titi caca quer um PINO
queria dizer que tô chatinha dms hoje e a única coisa que eu queria era ficar juntinha com meu amor.
Qmd ser toda gira e ficar bem em todas as fotos!
nossa to ficando mt brava E NÃO POSSO :(
@mariannetaparas vc devia ter ficado mais lá no escobar
O meu sonho é ter o follow ou acesso do Louis e da Lauren, mas tá sendo impossível, eu participo de sorteios e não dá em nada, eu mando texto, spam tudo, tô tentando trocar uma conta e também não aceitam, sabe quando você já fica sem esperança?
esperando a hora de ficar com o buxin chei :( — 2 então
Odeio ficar sozinha
Tenha uma amiga q te ensina HHAHAHAHHAA mas minha mãe é pequena e não fica a mesma coisa :(
Pelo menos não vou ficar em casa, mas queria muito ver esse jogo :(
@poxaksjin Independente se vai me machucar ou não, eu realmente não me importo com isso desde que fique bem :((
Não, simplesmente ficou assim :(
btw o jeito que eles ficam quando ele sorri
hj vou ficar em casa mesmo :(((
Espero q o gp seja de 5 para q eu possa ficar com o pessoal
Eu tô precisando tanto 😟😖 carinho agora seria tão bom :( eu não sei lidar com oq estou sentindo, fica com Deus pai :(((
q ridícula mano os meninos ficaram
:( quero ficar na piscina
@flavoryerim ei anijinho, vai ficar tudo bem, sério!!
só porque ele é uma pessoa pública não quer dizer que as pessoas possam ficar invadindo o espaço pessoal dele PORRA QUE ODIOOOOOO só espero que meu neném esteja bem
eu qria mt ficar cm vc, mas vc n qr ficar cmg
Bicho do céu, minha bunda vai ficar horrível com o short saia :(
tenho que concordar mas não consigo não ficar triste quando lembro que provavelmente não vou ver mais os dreamies performando com o irmão mais velho deles
eu peguei folha de varios cadernos e juntei pra fazer um só, só que as folhas são diferentes e ta ficando torto &gt;
Todos os meus colegas estão namorando e acho que conviver com isso me deixa bastante carente kkkkkkk mas prefiro ficar sozinha antes de estar sofrendo por um amor não correspondido :(
gente a miyu ficou tão feliz com todo esse carinho, ela merece debutar
@preciousxxtae peço minhas sinceras desculpas, anjo 🤧 infelizmente essa história vai ficar pausada por enquanto :( quem sabe algum dia
@cinnamonct não fica triste filha
Meu braco fica com limitações de movimento, pois vários tipos de movimentos se tornam extremamente dolorosos.
@zer0mage Acho que nesse aí só cabe a Kira mesmo mas o Joey ia ficar uma gracinha escorregando :(((
Mano eu queria muito ficar com vc te acho mó linda mais vc nunca que iria querer ficar com alguém como eu
Eu fico tão deprimida assistindo 13 reasons why pq eu queria tanto que a hannah tivesse ficado com o zaccc :(((
Meu desenho ficou diferente não sei se gostei
@OfficialMonstaX te amo meu amor fica bem :(((
eu espero que fique tudo bem :(
:( vo fica chupando dedo esse ano
por mais difícil que seja às vezes a gente tem que se dar um empurrãozinho pq ficar isolado tbm não é bom :(
:( pelo menos vou ficar até quinta lá
fiquei sabendo que vc vai ficar com o cc só ate hoje
@isbdorna fica bem isa :(((
@jniorbrbosa como mamae faz o frango que é no ovo e na farinha ficou mega gostosa a casquinha mas a carne ficou um pouco crua :(
:( por isso gravo num dia 30 musicas depois vou postando os recortes kkkkk q ficam falhados pq já to derrotada inclusive 🤦🏻‍♀️😹
@maknaesmall vamos ficar só na vontade então
@fykyuu argh que chato anjo :( mas não se tanto, ela vai voltar a funcionar sim, e enquanto isso não acontece, fica nessa conta, ok?
fico mt triste quando tô conversando com alguém e mostrando algo pra alguém e a pessoa fica olhando pro celular
você SEMPRE foi um menino e sempre vai ser, eu te amo, fica bem, tá bom?
No entanto não ficou tão mal como eu pensava que ia ficar
sinto tanta falta de estudar no Walter, de conversar com todo mundo da sala, de zoar com todo mundo e ninguém ficar de graça, de matar aula do corredor, de ficar sentada no chão do corredor, de ter aula de história com o Fernando...
queria ficar o dia todo aqui por causa do aniversário das yesisters mas tenho simulado :(
@hiddlestxbae eu odeio muitoo meu sorriso, fora que minha testa ficou grande nessa foto mas eh isto.
@crckayy mana, eu queria que ela ficasse com o ex da irmão, pow meu shipper n rolou.
para me arranjar hoje e ficar fofi e sair mas quase ngm tá cá
depois de uns 3 anos sem vim pra cá, meu vô de POA veio e ficou só dois dias, já tô com saudadess
Eu queria sair hoje mas eu não posso, tenho que ficar de repouso, se alguém quiser ficar de repouso
n quero ficar em casa o dia todo hoje
Você é uma menina linda demais e incrível, espero que você fique bem :( — obrigada anjo ❤️
tenho mt medo de fazer tattoo colorida e depois de um tempo ficar ruim
pensando em como minha mão vai ficar dolorida p fazer o cabelo de mamae amanha
porém ele fica lindo de qualquer jeito
eu tô me sentindo sufocada,só queria ficar bem :(
@iftheboyz eu to meio atrasada, mas mesmo ela ficando em primeiro teve pouco voto :(
@wolvesays tô fazendo uma comidinha tão gostosa fica acordado pra comer :(
minha mãe simplesmente faz um TERROR psicologico comigo e depois fica """"
meio tristinha de saber que vou ficar o sábado todo sozinha, sem amigos, sem namorado, sem nada
vocês não tem nada a ver com a confusão que anda tendo na minha cabeça mas é inevitável ficar assim
_ @minyoonxz poxa.. fique longe de wtf bangtan :( eu gostava tando KKJKJJKKJJKK porém não sou armycão,fica tranqs
ai chorei demais ficou igual ao livro :(
sempre quis ficar com a voz rouca, não sei pq mas sempre tive vontade, agora me encontro com minha própria voz super rouca, na vdd quase sem voz eu estou, e isso é horrível :(
eu fico muito triste vendo que ficam mandando hate pro seokjin na interwebs, ele é um ser humano de luz e as pessoas ficam desejando o mal dele.
Ele é uma voz que sempre irá te ajudar quando precisar e as pessoas ficam nessa, isso me entristece demais :(
até os 15 eu era super caseira haushaua,não saia por nada mas aí comecei a sair e agora adoro,mas tambem amo ficar em casa
@nejismo Bah :( Fica bem e melhoras
ele ficou tao lindinho
Está aqui uma gatinha amorosa linda e grávida e quero MESMO ficar com ela mas os meus pais punham-me fora de casa
, ela ainda se sente culpada por isso e da pra perceber, essa mulher não merece 1% do hate que ela recebe, ariana é um anjo e tudo que eu queria era poder abraçar ela e dizer vai ficar tudo bem :( https://t.co/S1upw6TyPm
@manuparaguassu Fica assim não :((
Nau fica assim :(
aaaa porra como que eu vou ficar "feliz
sonhei que uma amiga minha tinha um surto de ansiedade e eu não conseguia ajudar ela e ficava chamando os outros amigos dela pra ajudar
@19Mozinha :((( nao fica assim namoral
hoje eu acordei animadinho, mas agora estou ficando melancólico
@flavinhapires Não sei vc, mas eu entendi no dia mesmo que ele ficou chateado que chamaram ele de modinha.
Mas você não me da bola kkkkkkk fica difícil — mas meu deus eu n sei quem vc eh :(
acordei 6hrs mas não aguentei ficar em pé e só fui acordar agora
@PrinceInjun AKMDKQKDKAKAQJJDF ficou bom?
minha irmã fica super linda :( assim que ela tirar foto eu vou postar aqui pq tô orgulhoso
:( fica bem tbmm!
poxa com quem eu vou ficar triste e chorar no role agr :(((
@Natyxvx simmm meu, isso que fiquei de cara, meu irmao de 10 anos de idade ficou rindo da situação, vai crescer achando que quem ta com cropped so quer se mostrar
Escolhe um subgênero que fica mais fácil de responder x)
o menino q eu gosto começou a namorar uma garota, e tipo,eu gosto dele desde pequeno e hj na adolescencia queria ficar c...
Espero que a chuva pare aí, porque ninguém deve ficar triste ♡
@leo_bianchi essa é a primeira vez em que o brasil vai pra um mundial e não fica em top 4, percebi agora
Também quero ficar bem de cabelo apanhado
@MaryCh_86 na esperança de alguém mais alto de que eu ficar na minha frente, sempre é assim
Acho que to ficando doente :(
acho q to ficando resfriada de novo :(
vou ficar tão triste quando a bichinha morrer, não quero isso não AAAAA.
preciso de um celular logo, que triste ficar sem :(
vai ficar topp
ai fui jogar superstar jyp, só que ficava saindo toda hora e comendo os meus foneszinhos..
na praia fica mais fácil então só vou ficar por lá mesmo :(
Tenta focar suas energias em abraçar e amar o Sushi, pra ficar melhor.
Meu batom ficou todo no copo :(((
Exatamente, pois no calor você fica mole, preguiçoso, cansado :(
acho que tô ficando dodói :(
eu tenho que dar atenção a três cachorras ao mesmo tempo pq se não uma delas fica chateada e com ciúmes gente vê se não é a coisa mais adorável
@KarlaJess sai simmmm, tava com os friends no bar de frente da faculdade, mas não podia ficar beba :(
eu achei que tinha ficado na bolsa da brenda.
não foi e justamente hoje q vai ter dois tempos não vou poder ficar pra assistir
Ele fica pedindo permissão pra que eu use meu telefone em toda operação que eu uso, algumas transações, como pagar boleto nem consigo mais usar.
Ela vai ficar bem, ela é forte.
ai queria ficar o dia inteiro na minha caminha hj
eu queria um final dela que o Chase ficasse com o Zoey :( https://t.co/3EdXhTX1xq
eu não consigo ver a marcely mal e não ficar também
Não tenho muita idéia interessante pra escrever aqui e ficar só dando RT é tão chato :(
Fica pro próximo ano :(
bona me perdoa se não der de ficar tweetando o dia todo pro teu niver eu vou estar ocupada te amo :(((
@_maarondon @LwithP eu façoooo mas vai ficar ruim
Guriaaaa nem me fala, eu to tentando tirar o preto do meu cabelo e tá uns 3 dedos a raiz na cor natural e eu to surtando já, sem contar que fica meio desbotado e acaba ficando avermelhado no sol
vendo as fotos do bruce e do clifford só consigo pensar que não quero ficar nunca sem a minha princesa :(
você é tao lindo eu poderia ficar te olhando o dia todo, eu sou apaixonada por voce demais
Ai droga, esse horário ja não to mais por aqui :( mas vamo marcar um rolê e a gente fica chapadassas no rolê
é só o fogo que não fica apagado kkkkk
Na verdade eu queria fazer vídeos de Reviews inicialmente, mas precisam ser roteirizados pra ficar legal e a edição é bem complicada.
vou ficar na minha hj :(
@soonyverse pois é, ai :( mas eu vou ficar bem td.
se meu pai tivesse aqui provavelmente ele ia dizer ''bora sair pra comer pizza que tu vai ficar bem''
hoje eu só queria ficar de boa na areia da praia tomando uns caldinhos requentados e batata frita murcha
eu to muito triste pois vou ficar dois dias sem internet,
eu espero que meu liam fique bem :(
é que r.e.m foi CAGADA por esse som idiota que o produtor colocou, puta que pariu que coisa odiável, eu penso na música sem isso e só fico “mas ficaria tão perfeita”
a treta é q eu não posso passar nada no rosto pq tô mt bronzeada e vou ficar toda manchada.
a qualidade poderia ter ficado melhor se eu tivesse limpado a lente da câmera
ficou preto
@powedpiper nao fica brava ou triste :(
@__jullynegra @caoticamenteale eu sou daquelas que eu quero q a pessoa se toque e pare com aquilo que tá me irritando, eu nao sou muito de ficar falando porque maioria da vzs da muito briga, e a outra pessoa quer está certa, e as vzs fica por isso mesmo :(
meu fone ficou com um lado ruim
@OenningDuda ai amg, não faz bem ficar tomando isso pra dormir
pior coisa ontem foi ficar acompanhando as fts do role de aniversário do Fernando pelo grupo :(
@bangtanverses vc ficou dodói :(
Eu to com tanta fome e com tanta sede que to começando a ficar muito mau humorada :(
se tiver show do bangtan (aqui no rj pq em sp sem condições de ir) e eu não conseguir ir por falta de dilmas pq alguém avisou em cima da hora eu vou ficar muito revoltada e triste :(
fica longe dela pra ela não falar coisas que você não merece ouvir :(
e o hoseok que ficou fazendo contagem regressiva para o aniversário do jimin, aí na moral eu quero um hoseok para mim
talvez eu só fique em casa mesmo
So queria q o Ca ficasse no br :(
@_likeaprincess Acabei comprando ontem la loja msm com medo de ficar sem :( foi mal
Trouxe só 1 mamão de lanche, abri e estava todo amassado (n consigo comer) ficarei com fome até chegar em casa
é um saco ficar a tarde sozinha até a hora do grupo :(
Amiga eu achava que ia ficar bom em você mas EU TÔ
@O96WOLF momo não fica beabo com o seu gatinho
todo mundo falando pra tirarem os moradores de rua daqui mas eu só consigo pensar em como os cachorros vão ficar tristes se isso acontecer
Quando vc fica na dúvida se toma café sabendo que vai perder a fome do almoço, ou espera o almoço morrendo de fome pq n tomou café :(
Eu ia ficar tão linda com este :( https://t.co/Y1QUOwAV5
@BetinAckerman nada sjsjjd vou ter q ficar marchando no sol quente das 14:30 as 18:00 da tarde
p quem pudesse estar no celular but no ainda fica mt ruim
@szia_idegen nao fica
O problema é eu querer e por medo ter que fazer ele ir embora, eu sempre acabo magoando as pessoas quando na verdade só quero que elas fiquem :(
@yasmimnatyyy aaaaaa o meu nenémzinho :((( espero que fique bem logo ♥️ te amo
Acordam tarde e eu tenho que ficar à espera que me respondam às mensagens
mas acho que vou ficar so de longe mesmo porque pra me aproximar nao tenho coragem
o relógio fica bem em cima do rosto do meu pãozinho
@felipeduutraa fica bem migo :((
:( meu coração fica muito apertado
E hoje minha irmã vai viaja com o meu pai e só de pensa q vou fica sem carro :(
Adianta nada se eu tenho q ficar aqui pra reposição de outra aula as 11h :(
@ercgrcc no meu caso só médico mesmo :( mas vai ficar tudo bem, prometo
Não da pra ler umas parada dessas e ficar de boa :(
tou a ficar c cada vez mais estrias lol asr
, por incrível que pareça, nesses dois últimos períodos da faculdade só tenho ficado com notão.
eu não queria ter acordado, só queria ter ficado mais um pouco ali no abraço dele, mesmo que tenha sido só um sonho.
@929BJ Vai ficar tudo bem, mozinha.
Eu juro que eu vou me esforçar pra ficar bem loguinho
@ArturCoke @official1921 Poxa vida, queria tanto um desse decorando meu quarto :( e uma camisa autografada, ai mandava emoldurar, ia ficar muito bom.
Oh Deus até quando vai permitir que minha vida fique só assim ?
vamos ficar assim no anonimato — pq eu nunca mais falaria com vc?
Não aguento mais ficar sem o Rhys, pufavô :(
mas não, é pra ficar olhando pro teto e não conseguir voltar a dormir &gt;
Eu estava ficando com um garoto, é elas me contaram que ele estava falando mal de mim.
Eu falei para ele que não queria ficar com ele mais e falei o motivo, é ele nem desconfiou que foi elas só que elas não gostaram e se afastaram :(
fica bem por mim por favor — por vc eu fico
só queria alguém pra ficar de chamego comigo
gente eu tava indo lavar a calcinha e fui pegar o balde na sacada e quando eu vi TINHA UM POMBO DENTRO DA MINHA SACADA mas eu consegui espantar ele e ele ficou no buraco pra fora, dAI APARECEU
@umforadocomum vamo ficar todo mundo desanimado pq a anonimazinha falou que misha só usa a gente pra fama
:( — Fica assim não :( https://t.co/W7I1tDNQXU
Maria 👯: não migo eu tenho que ouvir essas músicas tristes pra eu ficar mais triste ainda :(
|| meu celular vai pra assistência hoje, então não sei quanto tempo vou ficar fora :(
tinha q ficar doente agora
algo me diz q vou ficar doente de novo mds
@lauragomes89 Fica assim não :(
fico vendo meus amigos saindo de madrugada pra rolezar, cara se eu saio a essa hora pra ficar com os amigos meus pais me matam sério.
nao queria q ela fosse, so vai ficar a sdds.mais é o melhor pra ela.
ela nao quer sair do quarto de jeito nenhum, quando eu tento colocar ela na janela ou na porta ela fica desesperada, ela fez xixi no lugar errado ontem, ah mano
eu não quero ficar sozinha de novo :(
Poderia ficar o dia inteiro ouvindo essa voz.
@jiminsoults espero que fique bem, anjo.
respira devagarzinho e fica tranquila que tudo vai acontecer no momento certo.
Nem a cookie quis ficar cmg :(
minha estante tá começando a ficar sem espeço, ela já tá cheia de livros e ainda tenho uns três álbuns do bangtan pra chegar
não acredito que eu vou ficar doente
Não quero ir trabalhar e ficar sozinha o dia todo
Meu amor ficou mal pra crlh
tô ficando doente de novo :(((
@v_van095 Eu não aguentei ficar acordado
li q gilbert e anne ficam juntos só depois da faculdade, n queria esperar tanto, talvez nem veja isso acontecer na série
@manoloneto eu sinto que se ficar omisso vou acabar contribuindo pra um desastre, aí fico todo complexado e sem saber como agir :(
Tenho que sair, mas só consigo pensar o quanto eu queria ficar em casa com o Sirius :(
Fica em casa até quarta sem meus coroa :
Mh mae vai ficar o dia todo fora hihihi ótima oportunidade pra estudar :(
p ficar um fds longe das minhas namoradas :(
a rezar para que o meu trabalho não encha para sair a horas e ir ter com o meu homem que ficou a dormir na minha caminha :((
o mark fica tão lindo de rosa :(
ai nem sei so to te mandando um monte de coisa p voce ficar felis — te amo mt :( https://t.co/okqukNk5qS
eu amo tanto a valentina que já ta doendo agora ter que dar tchau pra ela amanhã e n saber qnt tempo vou ficar longe
poxa anjo, falar pra você não se sentir assim não vai mudar sua situação, sei disso porque to na mesma, de qualquer jeito, eu sei que é ruim demais mas você precisa focar em si e por mais que seja difícil ficar sozinho, se quiser, pode falar comigo sempre que precisar
@rafasuyama faz eles te trazerem pra cá então só pra ficar justo :(((( diz que to esperando triste e carente https://t.co/fvPijcFAzA
@odilathalya ah eu n te vi tb :( ficou bem lotadinho mas eu tava c uma blusa militar e calça preta
:( acabei tendo que ficar trabalhando até agora
O instagram ficou tudo estourado, e os que gravei na câmera não Mas em compensação ficou um corte no áudio do final de todos eles trite
queria ficar dormindo :(
tem tanta coisa pra fazer amnhã eu vou ficar tão exausta :(((
e eu não quero ficar velha
@nyuritcha_ as vezes pode ser por isso que não chegou, deve ter ficado preso em curitiba
Lucas e Romeu ficaram bravos cmg pq eu n fiquei lá embaixo com eles
porque você ficaria pelada pro fotógrafo &gt;
@thalitameneghim Está tudo bem meu amor... desculpa qualquer coisa que vc tenha lido e ficado chateada, não era a intenção.
queria que entrassem na minha mente pra entender que eu só queria ficar de boas sempre e ser feliz sem incomodar ngm
Não consigo ficar um dia sem colírio, meu olho é muito seco
😢 — Sim e muito :( ta doendo pra krl ficar sem a samia e uma outra pessoa na minha vida mas elas dese...
Benefícios de ficar acordado até tarde.
mas acho que vai acabar ficando pra amanhã :(((
Só de pensar que vou ficar longe d VC me da vontade d voltar..
Só queria que ele ficasse mais quieto pra não acabar se machucando
espero que ela fique bem :(
@gffsyx :(( n fica triste vai dar td certo ok
vazia :( e minha língua fica inquieta :(
Meu pijama não ficou solto em mim como eu imaginava :(
que saudades da demi pelo amor de deus fica bem logo princesa
que fome :( aquela porra de sopa de sachê ficou horrorosa e não comi o suficiente pra não ficar com fome e agora tô com querendo qualquer coisa só pra não ir dormir com fome
Vamo tudo ficar velha :(
:( fica bem, por favor
ficou assim do nada?
ACONTECER IENDKEKDKJEJDD espero que surja alguém do além oferecendo nem que seja um semi novo pra você não ficar sem até poder ter um melhor
é tão ruim ficar longe do meu crush, eu odeio distância :(
n conversam te da tipo um vazio tlgd, eh como se tivesse faltando isso pro seu dia ficar completo :(
eu sou do diurno na UFBA e vejo como a galera do noturno sofre até pra pegar uma disciplina op, fica fora de várias atividades do curso etc
:( é ruim ficar sem trabalhar
estou preocupada com o rumo que Jaque vai da na vida dela, não estou preocupada com ela e sim pra onde ela vai com Yasmim, não quero ficar longe dela, principalmente agora nessa fase deles ai :(
Eu tava tão feliz até esquecer de pagar a conta do pit dog e ficar pensando q todo mundo deve tá me achando caloteira :((((
não quero mais ficar nessa conta, todo mundo me da block e aparece tweet na tml que nao abre pra mim &gt;
Eu to me sentindo tão mal :( fazia um tempinho que não ficava tão triste assim...
nao gostei muito da primeira pq ficou muito saturada :(
ficar negando trabalho assim dele (e de qualquer outro membro) afeta demais a confiança cara https://t.co/pLNCTANgpE
Eu só quero ficar na minha e nao incomodar ngm
A noite tava tão boa, infelizmente ficou uma merda :(
Sua alma tem que ficar aqui pelo amor de jesus kkkdbsjsb Tem que ser fã mesmo que nem eu sou de você :(
KKKKKJ eu tinha o cabelo quase assim quando criança mas cresci, escureceu e ficou de uma cor só :(
nao quero ficar assim com ele pqp :(
a realidade da noite, vou ficar sozinha p sempre, eh isto :(
quero ficar na ligação com alguém
ai eu tive a brilhante ideia d pegar um pouco da comida da escola e colocar dentro da embalagem da quentinha pra dar p ele e etc ai serio eu fiquei tao felizinha e o moço tambem ficou
Floyd cmg e ficar me machucando assim :(
eu nem ficava mais assustada com isso de tão comum, mas dessa vez foi foda, credo
Fica para o próximo :( https://t.co/XHbHJUcG58
Queria ter amigos que me chamassem pra ficar em ligação :(
@fauItles sim :((( fica bem longe me manda teu email na dm!!!
Tô abrindo meus sentimentos com você e fica de gracinha kkkl :(
Sempre quis que o Archie e a Cheryl ficassem juntos e com esta cena achei mesmo que era de vez, but nop :( https://t.co/NaNIJcvcOe
@WhoBellini não fica triste pq na hora certa tudo acontece :(
@thevictonz nao fica triste vai dar tudo certo :((
isso nitidamente machucou eles independente se ela gosta so do bts isso chega ao cúmulo da ignorância e falta de educação espero q eles nao se deixem abalar tanto por isso vai ficar td bm :( [#WeLoveYouBHeart] https://t.co/XIMRqn1baC
a marca da minha perna ta saindo mas tem umas parte q vai ficar mt machucado
pior que o pessoal é bem de boas, gostei de todos e como a turma é pequena fica mais fácil de trocar ideias e tal..
nem vou poder ficar vegetando do jeito que eu gosto
ai meu bolinho, não fica assim :( https://t.co/b9MPXycpU8
é tão ruim ver ela assim, não deviam ficam voltando nesse assunto, é tão difícil pra ela :(
:( então fica comigo q eu juro que não te deixo sozinha bb, e eu estou falando sério https://t.co/TbnVh8bU2N
todo mundo fica me zoando quando eu sento em algum lugar e fico com as perninha no ar pq meus pés não alcançam o chão
Era um machinho, não aceitou o Lennon de jeito nenhum e acabei deixando os potinhos na rua e ele quis ficar por ali
@251LM Me desculpa, pra mim o único dia da semana que posso ficar acordado até um pouco mais tarde é na segunda.
Já disse que te abraço e a gente fica abraçado pra sempre.
a gente fica sofrendo sem NENHUMA igreja inclusiva e nenhum grupo de apoio ara cristãos LGBT.
É muito difícil ficar longe do lk, to tendo que apertar meus próprios peitos por exemplo, e levantar p pegar comida.
Nada ficou no lugar...
@V_Mazala putz :( fique bem kkk, essa por enquanto n ta tao ruim pra mim
infelizmente eles têm que tentar colocar o máximo pra ficar com sentido
@hellboygustav me da quero ficar igual o raffa :( https://t.co/pY6c3wV2mM
eu quero ficar na minha vó não quero ter que voltar pra faculdade
meu comentário em wolves ficou pequeno comparado aos dos outros capítulos
vou ficar aqui sem saber entao :/
não acredito que ela vai ficar com yujin :(((
mesmo se a gente ficar denunciando e etc as pessoas vão continuar com essa putaria, eles querem é atingir ela mesmo sei lá fazer ela se sentir mal :(
Ah, mas você tomou injeção pra não ficar gripado, né... &gt;
eu espero tb q a alu fique bem, q ela nao fique se culpando por nada e que consiga dormir, ela merece descansar :(
COMPLETAMENTE CONCRETO, credo é um sentimento "podre" :((((( ai amigos, fiquem perto sempre
Num consigo mais ficar de teimosia contigo em relação a você ficar dizendo que sou fofo, chega a me dar um ÓDIO e vontade de te dar um chutão, mas depois fico todo besta.
de qualquer forma, fique bem, ok?
eu estou te esperando, você sabe que não é a mesma coisa ficar aqui sem te ver.
por favor já cansei de pedir, termine logo seus compromissos e volte para ficar comigo e com grupo :( te amo demais https://t.co/AadUvD7B4U
E outra vc lê muito então possivelmente fique um pouco cansada p ler os livros normais
Começando a cagar minha pintura inteira e consequentemente ficando desanimado com a mesma :(
mamãe não quer deixar eu trazer a gaia pro meu quarto mas eu fico triste quando ela fica miando na sala :(
entao por favor, nao fiquem quotando o tweet pois isso nao vai mudar nada no resultado infelizmente :(
e a barbie ficam mt mal quando veem qualquer coisa assi :(((
@aninhaw Eu tenho medo de ficar mudando d shampoo e cond pq meu cabelo é mimado e nunca aceita os creme q eu quero :(
N quero mais ficar de vela de casal :(((
ela ta ficando cada dia mais esquisitinha :( ela ta rosnando e avançando em todo mundo aqui (em mim ainda nao fez, mas pode aconrecer qlqr hora)
@carolantunesl Siiiim, ficamos esperando também mas final de filme sempre peca
:( Sei, cê faz questão de me lembrar sempre e eu só vou ficando mais e mais com o coração quentinho.
Ta ficando com alguém?
Assim ficarei menos triste de não poder participar #KCAMexico #
tentei ficar despreocupado e fingir que eu tava bem, eu estava errado de pensar que um dia outro alguém me daria o seu amor, pra mim não acabou :(
@kindlyconnor Bicho que vc fique bem melhoras e muita saúde pra vc :(
tenha ficar bem, okay?
( eu tenho que largar de ser vacilão mas entendo o que você disse porque também ficaria com o pé atrás...
@jssica_nery Me descuuuuulpe, eu cheguei agora a pouco miga ficou tarde pra ir :( mas amanhã bato ponto cedo ❤❤
Oq eu mais sinto falta da última viagem que eu fiz é do meu anel de coco que ficou lá pelo rj Kkkkkkk :(
:( Ele tem que evoluir mais nesse ponto senão ficará cada vez mais para trás nos debates.
ele disse só oi, mas estava sorrindo tanto, o meu filho tava tão feliz, meu coração ficou tão quentinho :(
fique bem!
Mas admite la nos até ficamos fofos só que yh n e nd sério :(
Mas tudo bem, vim pra ficar em familia kkkk
Terminei a reprise de Lost, o vazio que vai ficar :( https://t.co/ahykkuzUhv
Definitivamente não sirvo mais pra ficar em bar a noite toda.
você é importante para mim e eu ficaria muito mal se você não estivesse bem :(
Depois de quase um ano, tive que fazer a restauração do meu celular, vai que ele fique rápido dessa fez....
Não, fica :(
Nunca tive problemas com a @VoeGOLoficial mas tô ficando sem paciência já.
esse gato da minha vizinha pulava o muro pra ficar aqui em casa, ele gostava da grama, sei lá.
é mto chato isso da @ ficar me culpando por tudo estar ruim
lembro porem eu ficava acordada para o meia noite e sempre perdia af
O Twitter tá ficando fora do ar.
eh tao tao raro eu me desentender com a minha mae, que quando acontece tudo na casa fica esquisito, meu pai nao entende a situ, e ninguem quer explicar, tadin dele :(
só de pensar que a pateicia n gosta mais de mim meu coraçao acelera e meus olhos ficam cheios de lagrimas :(((
Só falta eu ficar doente denovo
bicho tem uma galera tao linda de maravilhosa que eu vejo ficando babaca aos poucos e fico nao po..
ele se machucou ficando embaixo do carro ou foi antes?
o Luiz vai pro Rio de Janeiro hj e n vai pra aula amanhã, to triste pois sábado eh o dia q a gente mais tem tempo de ficar juntinhos
daí as luzes saíram de novo e meu cabelo ficou assim (foto minha no avião indo pro RJ ver o show do meu amor :()
A minha ficou de tanto tentar, e ainda não consegui :(
@marveIswar ai eu vou ficar muito triste :(
@daegufeels @nct Eu naum sei :( mas olha como eles ficaram tristes mano :(
@jinsoulsaturn a :( nao fica assim pf
Man, se o Alckmin for presidente do Brasil, eu vou ficar desanimado ó :(
EU GOSTO TANTO DE VC, sério se vc não for no Edic eu vou ficar tão triste :
Queria ter ficado lá na festinha mais tempo
Boladassa que tudo que eu filmei ficou com o som estourado :(
Aquele tipico filme que a gente fica toda apaixonadinha mas lembra q isso nunca vai acontecer na nossa vida :( https://t.co/0afzmbQAhP
:( se souber de alguem me fala q qto mais demora p eu doar, mais eu qro ficar com ela
se você não quiser nada é melhor falar logo, pq senão vai ficar pior :( ela é louca tb heim pqp
@anakarol_cruz Vou ficar tristinha se machucar meu coração :(
Agora é ficar 2 dias sem ver aquele neném :(
@Ietszeppelin Fica meixmo, tô na luta atrás deste pancake af na minha cidade tá difícil achar :(
me sentindo tão feia hoje que até fiquei triste, fui dizer pra minha mãe sobre meu fixado eu ta horrível e ela ficou me elogiando e mostrando como eu tava feliz e que o harry tava bem ali na minha frente :( &lt;3 amo muito ela
muito triste pq não posso ficar com o robin :((((
eu tava 100% decidida de cortar long bob mas todo mundo me desencorajou dizendo q ia ficar horrível :(
Tá ficando msm?
@chenlespace o meu eu pedi numa conta q faz stuff pq eu tbm nao sou mto boa :( , mas sua amiga ta de parabens ficou mto fofo!
Acho que vou ter que ficar um bom tempo sem jogar bola
se ele fez alguma graça pra ela não ficar triste já agradeço mt
não fica assim neném
Não quero voltar ficar mal todos os dias
ficou a coisa mais linda essa foto
espero que nenhuma sh*ner me pegue falando isso enfim so queria dizer q ele ta mais rechonchudo ai :((( ughhh graças a deus ele ja tava ficando melhorzinho pq eh Assustador.
só queria ir no show da shania amanhã pra ficar felizinha
Ja vai dormir daí vou ficar no vaco :(
@mizanzika só tem de largar os jargões de lacre :( essa do tiro, porrada e bomba podia ter ficado
ela vai ficar se culpando por não ter terminado o show,não queria que ela se cobrasse tanto assim,espero que ela entenda que tá td bem
:( já meu avô como sempre tão de boa.. só quer saber de jogar o baralho dele, não pode me ver que já vai pegar o baralho e quando ele perde me faz ficar jogando ate ele conseguir ganhar hahaha
:( tá muito desconfortável, parece que minha pele ficou em carne viva aaaaa
Tempinho bom pra ficar agarradinha com meu namorado, mas ele não está aqui
E ainda fica bravo se eu não dou beijo.
@QGdaAnitta poxaaaa, fiquem mais um pouco :(
@meltingchae Aaaa arranja coragem, você tem que se alimentar direitinho pra ficar bem logo anjinho
:( não fique triste Não, eu não jogo uma ranked desde 2015
Eu to com vontade de jogar meu celular na parede pq tá péssimo demais que ódio, aí não jogo pq vai ser pior ficar sem :(
espero que vc fique bem,de verdade,mesmo que vc tenha dito pra nao ficar se desculpar, desculpa :( — nao meu bem nao se desculpe :( tu nao fez nada de errado inclusive, foi muito linda a sua atitude...
Ainda bem, porque eu gosto de ficar lendo.
É só começar a chover que a internet fica ruim e eu não posso mais jogar :(
so n fica sem comer plmdds
que eu me depilo eu fico passando a mão no saco pq fica muito liso e bem macio :(
:(( colégio particular tem muito bafão assim (acho que todos os tipos de ensino), acho que na minha cidade era menos por ser menor e eu sempre ficava chocadona de ouvir as paradas.
só faltou cumprir q tinha dito q ia vir aq ficar cmg :(
Mim começar a ficar doente scrr :(((
fique bem por favor :( eu estou bem, me perdoe pela demora — ah não sei, eu to me sentindo muito sozinha como semprekk, eu vou ficar, prometo.
deve ter ficado bom
@paulapatto Não posso ir pq to na casa dos meus pais, tive que vir não pude ficar aí
@mayagaucha eles aprontam mil e a gente fica pedindo trégua, mas quando eles ficam molinhos a gente só falta adoecer junto haha :( mas ela é fortinha, garanto que em breve estará novinha em folha!
alguém por favor me dá um abraço e diz que tudo vai ficar e q vou ser forte pra aguentar tudo isso?
eu queria tanto que meu wi-fi voltasse a funcionar e eu não ter que ficar gastando minha 4g
Vocês também ficam na bad as vésperas do aniversário?
mas nao fica triste ta tenho certeza q vc a forte e vai superar essa 🙏
e é incrivel sei la fazer uma coisa legal eu gosto tanto de chegar la e fazer o negocio do jeito bonito que fica tao fofo todo mundo junto as vozes juntas
@getwycar TEM, mas os tuties ficaram meio chateados por vc ter chutado eles da tour nessa sua última era e ter esnobado eles
@zinojl não fica triste nao vc eh 29399x mais linda que a rola daquele cara &gt;
ficar sem celular é uma merda, tendo insônia então :(((
Pena que meus amigos só querem beber até ficar vomitando pelos cantos
:( espero que fique bem
@bianca_fga levo pra ti, mas tenho q voltar pq se eu ficar eu me apaixono kkk tô com sdd e fica bem aí q fico mal vendo esses tt seu :(
Então, ele fica num trailer em frente a Igreja Matriz mesmo, eu não passei mal mas minha família toda sim, ficaram mal por uns três dias
@feeljohnseo95 que nojo tem gente que nao tem consideraçao por outras pessoas MESMO fica desmerecendo os outros so pra se mostrar "x debochadx super sensatx" a carinha dos meninos
@LalaRipBellarke @xdylansrapp mas eles n ficaram ficaaaram
mas ficou lindíssima amiga, como sempre amei https://t.co/ZMfLXor3BF
é que fica meio complicado de eu te chamar djajjdajhfsjd
:( — pq fica complicado?
n fica assim queria fazer uma agora pra te mandar, mereces tudo de melhor no mundo poxa
fiquei triste pois eu e minha amiga estávamos há meses ansiosas para o lançamento do filme, mas nas últimas semanas ela ficou sem internet e perdemos o contato :(((
O Tiririca tinha dito que pior que tá não fica :( #
Mais fácil que isto não fica, tu é que não chegas lá
@ambar_ville eu também quero entrar na academia, mas eu tenho medo de sair sozinha até a academia por causa do assédio que sofremos :( e olhe que academia fica uns 5 minutos da minha casa...
Da hora nada kkkk vou ficar quase 1 mes sem celular :(
Tá ficando com alguém?
nao acredito que to ficando doente
queria poder fazer ela ficar bem sempre, me dói demais ver ela mal
queria muito ficar com você,so q você nao vai querer
Nao fica triste
será que eu posso ficar sozinha agora?
desculpa, mas nao da pra ficar triste e ouvir calypso
// apenas não fique triste
Casa da árvore foi fechada, e eu so sei pensar em como vai ficar os role agora :(
tava tão bom ficar com o meu mozinho, não queria ter voltado
Agora vou ficar sem Netflix kkkkk
Não queria que o Arthur ficasse chateado comigo
Qmd ficar bem em outfits destes :(
@astarfrommars2 vc não mora aqui na capital ne :( ainda mais sendo domingo fica horrível pra vim
daí tudo fica atropelado pô :(
Espero que você fique bem.
Meu sonho é poder ficar do lado da pessoa que eu gosto e cuidar dela quando ela tá mal
não é que eu não perdoe ela, eu só não consigo ficar bem com tudo isso...
fica tisti não
eu ia ficar muitooo pistola, serio.
casalzao demais e o peter super fofinho com a irmã dela :((( chego a ficar triste
eu sou muito azarada pra essas coisas, o apartamento ficou vazio no máximo meia hora hoje
é tipo aquele vai mas fica
uma bosta qndo vc se planeja tdo bonitinho mas como depende de terceiros fica a merce da ajuda e no final se fode
@fernandxmartins amigooooooo n fica assim :(((( quer q eu vá na tua casa agora te abraçar?
Tudo vai ficar bem e mesmo que tudo esteja estando ruim, devem ter coisa boas que estão lhe dando um upzão.
:(( fica triste nao meu anjo, me perdoa
queria poder te ajudar, fica bem viu?
vai ficar tudo bem anjinho
af to ficando muito magoada, q ódio disso vei :(
por um lado ótimo que o xarope tá me fazendo melhorar mas tô pensando nas coisas que preciso fazer e que vai ficar bem em cima da hora :(
não fica triste rita, não quero te ver assim
ok voltemos nao fica triste meu amo :(
rany ficou tao pouco tempo cmg hoje
meu bb ficou lindx de cabelo novo :(((
:( o meu fica bom pra caraio mas mt feio to bem tist
@Lalisa098 Mas quando eu vejo pornô minhas mãos ficam ocupadas
Pode ficar doente assim.
eu vou deitar, to querendo ficar doente
vcs não ficam com ódio no coração que de todos os candidatos, o porra do Alckmin é o mais preparado mesmo
eu sempre vi minha irmã e meu irmão mais velhos passar por isso, eu ficava tão triste, e agora eu estou passando por isso :(
ela mandando eu ficar do outro lado da calçada
Queria ter ficado mais :(
@feiticeirawanda teddy você é um ser humano iluminado, nao fica assim bb :(
eu tô chorando só de pensar q eu vou ficar 2 dias sem a sushi
meu coração fica tão quentinho vendo vídeo dele conversando com animal :(((
És muito linda, queria tanto que a gente ficasse :( — obrigada https://t.co/NJt1skr2Mn
mas só fica nisso.
Eu nunca usei tb, tomara que fique boa hahahah.
Kakakakakak e ficou triste depois
@fuckedanna nao fica assim meu anjinho voce eh linda :(
triste pq ficou fosca no tt :(
saudades de cantar stressed out com ele de abraçar e ficar rindo dos memes
eu to muito triste que esqueci meu texto impresso bonitinho no iff de brinde ainda ficou meu estojo junto
@meIivna e se ficar feio :(((
o justin deve ficar todo bobo com a bay no colo :(((
tô tão triste pq eu não pude ficar até mais tarde na escola pra poder ver a surpresa da Mari pra Thay :(
@LucasCorreiaP nao fica bravo comigo eu nao to fazendo nada &gt;
@S7TH99 foi bom jesus vai te rejeita e vc vai fica ok n esperava nada alem disso :(
ai desculpa não fique titi
Mas acho q o principal ficou bem claro - Equilíbrio, inclusive no modo como se enxerga a alimentação
Depois toda a gente fica a saber que és g...
Ruim mesmo é dois amigos seu ficar e você não poder falar que um tá sendo pilantra com o outro kkkkkk
oi meu amor conta pra tia oq aconteceu pro meu pitico ficar tristinha
Eu tô muito triste q vcs não me deram indicação de filme pra chorar e só ficam aí falando de política e outras disgraças na minha tl :(
Acho que vai ficar tp so conta para o Porto, mas também não quero apagar as fotos todas que lá tenho e isso, tenho aquele Twitter desde 2013 :(
acho que a massa desse bolo nao ficou tão boa quanto a ultima vez que eu fiz :((
vc não pode ficar passando mal assim, melhoras meu bb.
Parece que não to fazendo nada direito e o cansaço so acumula, aí fica esse ciclo de não to fazendo nada por estar cansada, não consigo descansar aí não faço nada por estar cansada e assim vai :(
Eu vou ficar chorando pro resto da minha vida.
To ficando muito emocionado ela iria amar tudo isso :(
sempre vou ficar sensível com as fotos do yoon chorando no final da wings tour ele merece o mundo todinho
tenta descansar, tomar remedio, não fica apurando sua vista :(
até um tempo atrás até dava pra jogar, mas dps foi ficando pesado.
não fica mal!!!
Se eu soubesse tinha ficado pela rua mesmo :(
@wandersense eu espero mt q fique
Tentei fazer live tocando pra distrair a cabeça e parar de pensar merda e de ficar triste, não adiantou.
Tentei ficar vendo vídeos engraçados pra ver se ajudava não ajudou.
Então, eu vou dormir pra poupar os meus amigos do Facebook de ficar lendo minhas bads.
@bealorenzetti aaah não é assim :-( vai de pessoa pra pessoa, eu queria ser mais sociável e ficar mais confortável com as pessoas, mas eu me dou mt melhor sozinho
que saudade da Tayná, esse shopping fica tão chato sem ela :(
eu não queria que a minha amizade com *** ficasse assim af
@MrVanDep não, e os mais velhos chatos ficam forçando a beber
Eu tinha q ficar doente um dia antes do "piscinão"
imagina IR NUM FASIGN DELAS :(((((((((((((((((((((((((( eu ia chorar horrores eu não ia conseguir nem falar com elas elas iam ficar me olhando perguntando se eu tava bem ou vindo e eu ia tar " omg you are so beautiful i love you thank you
Tô conversando com minha mãe sobre várias coisas e ela nem p me dar uns conselhos, só fica rindo da minha cr :(
Mano n posso fica uma semana sem ver minha melhor amiga e meu namorado que já me da uma tristeza
Mano vou ficar gripadão :(
e meu irmão foram viajar hj e luninha fica mt tristinha
To começando a ficar com dor de garganta :(
Só queria ficar quietinha no meu canto o resto da semana
@szngularzty não fique
e parece que cada dia eu estou ficando mais distante dela :( isso me faz tão mal, eu a amo demais e não quero nunca que isso acabe
@sunaeter Cane, Espero que você fique bem :(
meu primo fez uma no quadril e ficou muitos meses de cadeira de rodas e muleta, uma bosta
Ficou horrível, me perdoa, Sunshine?
Meus pais indo viajar amanhã e eu tendo q ficar pq vou trabalhar :(((
Inclusive, mais um motivo pra eu ficar triste, pois zero chances de eu conseguir ir praí vê-los.
meu coração fica apertado só de pensar
@ulianachaparro_ estava vendo uns vídeos no YouTube sobre umas meninas que fizeram, deve ser uma sensação boa se aceitar, e meu cabelo é tão lindo, todo encaracoladinho :( só fiz selagem pq ficavam mandando eu fazer
eu posso tá triste mas se eu ver ela eu consigo ficar melhor
Aí n achei que eu ia sofrer tanto em ficar sem Netflix assim :(((
@SaishoNiiTae ai melhoras pra sua cachorrinha espero que ela fique bem logo :(( e nao se culpe por isso pq vc nao fez de proposito &lt;3
Mas &gt;infelizmente&lt; tenho que tomar banho por causa do meu cabelo, ele fica muito oleoso se eu passar um dia sem lavar.
@vbela_ a não, ficou horrível :(((
ficaram bem fofinhos
E acabo ficando mais mal ainda porque não sei como "contribuir" para alguma coisa :(
Porque é se sentindo um lixo não fica assim :(
@losvolks Vou desenhar storyboards das músicas e ficar marcando vcs e vcs não vão me impedir &gt;
preciso de músicas tristes pra viver infelizmente, mas eu vou ver vídeos dos meninos sim// não diga isso :( , assim vc não irá... — desculpa, mas nao da pra ficar triste e ouvir calypso
Todo mundo cresce e fica bonito.
hoje eu só queria ficar em paz com minha cabecinha e webnamorar :-(
@Giuroberta_ @reajacomamor eu n quero ficar só :(
n vai da p ficar vendo série
Triste é te arrumar e ficar em casa :(
meu problema é ficar afobada demais ksoaksks anon me desculpa de ter ficado animada demais e quase ter te pressionado a falar comigo :((( agora to me sentindo mal por isso
Ahhhhh elas n ficaram juntas
:(( mas nao fica sem comer
Iza, sempre q precisar vou estar aqui, fica bem bb pfv — fica bem também, odeio te ver triste :( https://t.co/9SSY5EuEt5
@santander_br Eu quero logo Apple Pay, bem mais fácil e tá ali na palma da mão :(, não quero outro pulseirinha já basta o relógio, e nem um adesivo no meu celular que depois que tirar fica impregnado a cola
se eu aprender mm a tocar ukelele eu vou ficar mm feliz
Saudades conseguir ficar acordada até tarde :(
As vezes as redes sociais não é um bom lugar pra ficar e nesses casos é melhor se ausentar delas :(
@jaoromania eu não levo mais meu celular pra escola ora concentrar direito mas levei hoje pra ficar escutando o Lobos e ele caiu e trincou :(
mas ainda vou ficar mais uma semana sem ver :(
:( eu tô tão bonitinha, não via ele há uma semana e ele nem percebeu que eu cortei o cabelo, ficou só me olhando de cima a baixo com cara de reprovação
hoje fraquejei um pouquinho na questão dos líquidos bebi no max 1l e meio, mas foi pelo dia corrido é mau ter ficado em casa
eu odeio ficar confusa em relação aos meus sentimentos
:( Eu tenho ficado ocupada com as coisas da rotina, sabe?
precisamos ficar bem e saudáveis
@maymsak Assim vamos ficar sem água
só queria uma companhia pra ficar comigo comendo brigadeiro e assistindo netflix
pode sempre contar comigo independente de quanto tempo passe, cara eu vou ficar do teu lado sempre viu?
minha pitica ficou acordada a noite todinha
@datguyJack_ puts, Twitch troll :( enfim, espero que ele dê uma ajeitada ou mude, ficou muito simples um "
@mevdusa Eu fazia assim e sempre dava certo mas de um tempo pra cá, eu faço e fica com aspecto de bolo mesmo sem leite :(
@datguyJack_ yep, senão me engano ele até tinha falado em live também que as badges que ele pretendia colocar, ficavam pequenas, então também não esperava algo taaao incrível mas ao mesmo tempo não taaao simples LUL minha auréola &gt;
@madputassa :( espero q fique melhor
O meu fica assim :(
@yoontears já tentei, o máximo que consegui foi um mês, mas acabei ficando doente :( mas eu quero sim começar a cortar carne aos poucos da minha alimentação, só é difícil
meu amor não fica assim desmenti logo pq a jess disse q você tava muito alarmada desculpa
eu pensei o mesmo que você, mas com ela gravando no rio fica complicado
a gente fica cada vez mais perdido
Deixa ele ficar cheio pra quando provocarem :(
@iaed0ida fica assim não :( és topper e jaja passa esse sentimento ruim ♥
@FerSeokjin aaaaa ele vai ficar chateado
queria ficar em Chaves
ai to ficando chateada real pq eu
@hologr4m5 :(((( aibmem me fala desisti de arrumar alguen kkkk vou ficar so no alcool mesmo kkkkk
:( aí fica complicadxx — chama e pede pra pessoa indicar você.
@deanwncherster não sei, muito difícil eu ficar :(
aaaaaa queria ser do batalhão mas só pra ficar mais tempo com a minha amiga manu e com a camilly tbm
Agr q eu fiz minha botinha de urso, a porra vai ficar séria &gt;
O transparente as cores não ficavam muito vivas
@aneli_se :( quería que ficasse bem
@protectggukie Não fica tliste :(((
@Imagine_dos_bts meu deus tadinho, tomara que ele fique bem logo :( e você devia estar descansando da festa u-u
@anabbtriz n fica triste :(, pode desabafar sempre q quiser te amo
@agrrlpwr amiga ir pra gyn fica mt mais caro q beber aqui, queria era economizar dinheiro
@horanlezado ele fica batendo por uns minutos mas depois sai, na primeira semana que eu deixei de dormir com ele foi um inferno, ele ficava muito tempo batendo na janela e miando :(((
Mas se eu não for ver a Nay ela me mata e eu vou ficar com peso na consciência de n despedir dela :(
@indraec Fica assim não mozão :(((
@O97KRN naaao, ovo cozido fica duro
Espero que eles fiquem bem dp do acontecimento desnecessário
Aa amore não fica triste não :(
Aaaa sério não fique triste anjinho
Vontade de ficar de conchinha com uma pessoa hoje
Além disso, prometi a mim mesmo que só manteria dois shapes no rp pra ficar mais facil de dar atenção à ambos :( mas vou brotar uma basezinha de starship girls e aí voce vem me amar
:( espero que não demore pra voltar, enquanto isso vou ficar aqui dando rt.
@jeongxingsz meu coração assim vai ficar bem quentinho :((
@leticiambritto minha mulher é tão maravilhosa :( vai ficar uma delícia
Minha boca fica toda cortada
@Beabilee amg agr eu so vou desenhar c lapis de cor dessas cores pq fica a coisa mais linda :(((
A Vivo tá ficando cara também.
saudades de quando eu ficava feliz o dia inteirinho só por ver uma fotinha dos meus meninos, agora nem isso ta me animando
eu vendo as meninas de TA jogando hoje kjkjk gente a auto estima foi no chão e ficou lá elas sao todas mt bonitas eu nao sei pra q tanta beleza sabe custa me dar um pouco?
Fica beem 💛 — tamo tentando, mas dessa vez ela me pegou forte
@explictlaneboyx até uniquando vc vai fica assim cmg?
Vai comer ficar sem comer faz mal
:( mas e meu coracaozinho como fica @
@minhyukfave mas vai acabar ficando então vou tirar mês
Vou ver as que ficaram boas e mando, sim.
Ficando cego de ansiedade pela 3ª temporada de Demolidor...
Queria sair hoje, mas vou ficar fazendo trabalhos
porra, me mandaram uma música hoje pelo whatsapp, não ficou nem nos recentes do spotify e eu apaguei a conversa.
Eu e minha mania de achar que vou estragar tudo e ficar numa paranóia sem fim :(
vou ficar muito triste se eu não conseguir ir :(
O meu n quer comprar o meu one pq ele diz q eu ja to na idade de arrumar namorada e n pra ficar jogando :(
acho que to ficando doente :(
po odeio ficar mal e perder a fome
— da um sinal de vida (curte algum trem antigo) que eu te chamo, não fica com vergonha não https://t.co/leHtJmHzJK
ai mas namoral se eu fizesse cosplay completo ficaria lindo emais
Eu já to ficando triste porque amanhã é o último dia do evento e ficarei com saudade das meninas
to precisando ficar acompanhado de alguém, to meio triste :( — que https://t.co/kkzxj88w8f
perdi essa tee que me ficava bem :(
@camiIasgive fica triste não :(
@mayxxw e eu rezo pra ficar sozinha na minha
Quando vi a palavra comer assustei-me xD ahahaha Opá :( juro que sinto que ele ficaria muito à toa E no facebook vi que ele era muito activo na universidade (nunca fui assim), foi presidente de não sei o quê e isso faz-me ''julgar'' que não deve ser o que aparenta ser, não sei :(
FAZER KDJDJDJKDKDKDKS tô com medo de não ficar bom também :(
Não fica bom porque o ícone é muito pequeno
e vou ficar sem bateria daqui uma meia hora :(
q odioooo deu mas graças a deus tá intacta, ia ficar péssima se algo tivesse acontecido com ela
me matarem meu filho eu vou ficar muito chateada :(((((((((( https://t.co/w3KaM3sqfz
nem acredito q vou fica em casa hj
Hoje tá chovendo vou ficar em casa quietinha.
@xxhemxx_ não fica assim :(((
só fico chateada pq nao to ficando mt aqui aí quase nao falo mais com os migos :(((
Amiga não fica triste por favor!
queria embrazei e vou ficar em casa comendo :(
o vídeo ficou com 4 minutos e eu ainda queria ter falado muito mais coisas, ai :(
se eu vendesse todos os meus de snk eu ia ficar com uma grana boa ó, mas eu n consigo largar de snk n :(
@blossomjaemin eu também, pena que eu não vou poder ficar com esses piticos, só até eles ficarem grandinhos o suficiente pra doar :(
estou triste dms ficar no twitter •_• :(..
o yoongi indo pegar as orelhinhas de ratinho pra ficar igual o hobi e o dois interagindo logo depois.
meus pêsames fica bem, querido
foda... ficamos com álbuns como o 'lady soul' como registros perenes de arte, pura, simples e visceral.
vou ficar só na vontade
— Mais além, todas as nossas fotinhos ficam mal por causa de mim :( https://t.co/5Hk6UbkoFf
_ AI MEU DEUS já quero muito ir pra ter companhia pra ficar sentado hahahahhaha mas hoje ja comecei a fazer as coisas aqui e preciso terminar :(
@kahmoggio Eu amo demais a história e os personagens... no segundo livro fica ainda melhor e no terceiro dá uma dor no coração :(
@LukasGodoy sim, muito triste :( parece uma coisa tão simples pra gente que fica 15min ou 30min no banho, gasta horrores lavando calçadas e afins
@gacaserta @laram4rr a minha meia quando eu coloco o desenho fica deformado tio
aqui as fotos ficaram sem qualidade
Ainda tou parva de como n ficaram, quero segunda temporada
ela fica tão linda de cabelo solto pena que ela não percebe isso :(((
pf fique bem @
n fica assim não
Você tá ficando sério com alguém?
oséias manda mensagem de madrugada, apaga e dps ainda fica c raiva de mim...
arrependi de não ter ficado com a blusa da ray :(((
não aguento mais ficar sem celular :(((
queria tanto ela debutada, talentosa demais pra ficar no porão da pledis :/
Kkkkkk a gente ficou muito nervosa e atrapalhada, não gravamos nada :(
vai pra campinas amanhã e eu vou ficar sem ela
meu cabelo ta mega desbotado e minha touca ficou com o dindo ontem :(
eu entendo o que você sente bebê, eu sou muito assim, acho que nada que eu faço fica bom e acabo desistindo :(
@carolstuvrt meu coração ficou apertado
:( acho q é birra pq to ficando no meu pai
triste pq o meu carrd fica tao bonitinho no pc e no modo web fica bugado
MANO QUE ÓDIO eles ficaram tão tristinhos
:( fica bem
vou cortar meu cabelo amanhã e minha mãe tá me dando medo dizendo que vai ficar feio
acho que vou ficar com sinusite :(
Odeio ficar sozinha em casa
Vou ficar sem tt :((( pluf
:(( o gabriel falando que o azul combina com ela e a cecily dizendo que sim combinava mas que ela tbm ficaria bem em vermelho :(((
@aurietei ela fica toda cabisbaixa quando começa a falar disso cara afff
:(( daria tudo pra ficar, mas acho quase impossível meus pais deixarem
eu só queria proteger o meu bebêzinho, dizer que vai ficar tudo bem e que existem pessoas que o amam com todo o coração, que elas sempre estarão aqui pra ele e por ele
eu fiquei mt triste q tirei foto e a capinha deu reflexo ou sla ai bugou as fotos td aaa dps q eu vi tirei a capinha mas as fotos n ficaram boas
saber que segunda eu não vou ficar contando os minutos pra começar um episódio novo DÓI TANTO :(
top quando a pessoa fica dando sinal no tt mas não responde as chamadas no line &gt;
@ciprianokjj só um pouquinho pra você não ficar fraquinho
Vou fica sem meu neném hoje de noite :(
@btsstanlover eu imagino :(,espero que ela e a família dela fiquem bem
eles poderiam fazer uma homenagem ou falar algo sobre ela ficar forte é tal , pois vai ser no dia do aniversário dela né :(
To começando a ficar resfriada :(
acostumar ficar sem o Billy agora ne :(
n aguento mais ficar dentro de casa só queria nutrifest
Lol tou a ficar triste, tds as histórias que vejo são do Richie e eu aqui lol
vocês já sentiram fracos a ponto de querer desistir de tudo,mas acaba pensando no bangtan e fica melhor?
@fuckyoongifuck eu acho q eu consigo ter o dinheiro,mas imagina só se for em só em sp,vai ficar caro pra caramba pra eu ir eu queria ter ido no do jb :(
tem uma música do gusttavo lima que fala "as noites de goiânia ficam até sem graça com você longe de mim" e beleza que eu não sou de goiânia, mas me lembra tanto o villa mix, o shawn, eu só sei chorar :(
@Champz_17 mas a janta fica muito fria
:( to ficando TÃO cansada
@olhanoasei Se eu tivesse la pra nois fica juntinha
@jaguavr a minha mao nao fica assim eu não consigo :(
Vou ficar uma semana sem os meus dois bebes :(((
:(( melhoras bb vai ficar tudo bem
ai mas eu tenho MUITO medo delas não ficarem juntas pq a luisa parece tao bem sozinha
:(" vai q ela fica com dó e me da R
Odeio ficar tomando remédios
@louisradiant vc so n pode ficar sem comer xuxu :
@Tatian_A_ @lucianapreis @Kratolino e torcer pra que nenhuma outra mina caia nessa psicopatia e fique ferida...
fique bem ❤
Iti vc usando umas roupas amarelinhas deve ficar muito lindinhaaaa — :((((((( eu vo chora https://t.co/a0AqJUgCvF
Se não conseguir ir a festa da lara vou ficar mt triste
Não fica no pé não :(
é tao toxica, desde quando éramos pequenas, hoje ficar perto me faz mal, mas ñ posso evitar isso :(
@zanolgimmys mano puta merda ficou muito foda mesmo.
Coração fica na mão :(((
O mds :( logo vai ficar feliz ♥️
ia ficar tão lindo :(((
queria que meu HDD fosse rápido igual meu SSD, é um cu ficar analisando as fotos e toda foto demorar puta tempo pra carregar :(
eu não consigo ficar sem :(
@jeon__blog fica sim anjo
@demilovatobr eles poderiam fazer uma homenagem ou falar algo sobre ela ficar forte porque é aniversário dela né :(
eu quero ficar em casa
hj o clima ta bom p ficar esquentando o pé no pé de um xodó e nao ficar resolvendo questoes de linguagens e humanas
não aguento ficar mais triste :(
queria tanto só ficar abraçadinha com o meu nenê :(
@fioda uhum, foda que pouca gente posta tão ativamente no grupo então tem de ficar segurando porque esses dois se empolgam DEMAIS aí vira o grupo Crunchyroll in the Franxx outra vez :(
— minha única novidade é q eu aprendi q a vida fica cada vez mais difícil https://t.co/GfRvMN1uj4
aaiii tenho mo vontade de ficar c vc, mas nn tenho coragem de chamar
esse kit ta ficando muito bonito &lt;3 eu só tô preocupada com os prazos :(
fica bem e qualquer coisa manda zap &lt;3
mentira, eu queria ficar doidão cabuloso mermo, mas hj n vai da :(((
Todo mundo saindo pra comer hoje, eu vou ficar em casa estudando :(
@kgoomes_ @Bellaluzz_ eu passo, mas não fiquem tristes, tá?
@louisradiant ei vc tem q beber agua ficar hidratada, comer
fica não :(( só tenta se acostumar com essa pq n tem muitp oq fazer https://t.co/ZeAg7NZkz8
Aaah :( tudo bem kkkk a gente tá pensando em criar as tags com mais antecedência, então fique tranquila ^-^
não fica assim :(
espero não ter que ficar o final de semana todo em casa, queria tanto ver a carol :(
@jubartosk Se precisar de qualquer coisa só me chamar, voce nao merece ficar tristinha
ficarei tão chateada se pularem meus vídeos no insta pvd :(
Já tô vendo q vou ficar doente
@jaquefukuyama Tão gatinha, vou fica c sdds :((
Querem todos q eu fique com os macacos, vocês são todos uns mauzinhos para mim :(
foi o primeiro q eu pensei queria muito mas a gata vai ficar com minha vó ai ela n vai querer :(
vamos ficar sem se falar até amanhã?
se ficar mt cansada, dorme um pouquinho e termina depois q acordar, hm?
Ficou ruim KKK :(
Venham passar a tarde a minha casa amanhã n quero ficar sozinha
@luvstigmas no meu caso doeu muito sim :( tipo é uma dor de uns 5/10 segundos no máximo, depois vai amenizando e fica a dorzinha da cicatrização
nakaya foi embora e minha mae vai sair, vou ficar sozinha agora :(((
@yoshicitesss sempre acabamos ficando sozinhos
:( fico triste por ele ter q ficar acordado a noite
QUE PARIU nessa batalha da priscila com a tamara. fiquei chorando quando a Tamara saiu, esperava que a ivete fosse ficar com ela :( e é meu sonho acontecer tipo carol e day hahhhahhahaha estou aqui shippando
anos que n sinto o cheirinho e o gosto de poder ficar do ladinho da @
Tenho q reservar um tempo ANTES de querer ler pra carregar, mas não pode ser mto tempo antes senão ele fica sem carga.
:( mas já entendi que não adianta ficar bravo, mais humildade.
Vou ficar sozinho e preciso arranjar comida pra mim
eu to vendo todos meus amigos indo pra frente e eu ficando :(
fica alta mem
Espero que fique bem logo 💜 e eu estou ótima — Vou fazer isso sim.
Não defendo as coisas que o Roman Polanski fez, mas não duvido que ele tenha ficado meio maluco depois da morte da Sharon daquele jeito.
eu prometo tentar ficar forte por vocês
é tão péssimo qnd vc tá mo animada e dps do nada fica mo mal
ue ja parou de ficar com aquela mulher lá?
fica em paz, leandro :(
Pouca coisa, ainda assim fica caro qnd converte
meu sonho de princesa era ficar c alguém do terceirão cara to mt titi :(
@Luny800 E meus irmãos que ficam escutando funk o dia inteiro
pelo menos isso fica ajeitado,
tô ficando doente
pq até agora ficou implícito que só mulheres podem ser bruxas maaaaaaas a esperança é a última que morre
:( fica dando erro pra verificar o cpf
se eu não passar em nenhuma prova, eu vou ficar arrasada.
só quero ficar debaixo das coberta até a primavera https://t.co/dsIzYA4sOC
:( mas e de ônibus, fica difícil?
domingo eu pensei que fosse estudar e ficar tranquila em casa, MAS vai ter simulado :(((
nao que algum dia da minha vida eu ficaria com algum dos dois pq eu sou feia e chata
@wlltruman você fica tão lindo com ele :(
curtia de ter as tuas skills para editar fotos mas vou ficar pelo querer
Mas não pra ficar magra tipo modelo, mas porque ainda não tô me amando com as minhas gordurinha extras...
:( fica pra próxima enton
Depois me diz se ficou mais claro :)
Como eu odeio que ficam me comparando ,ainda mais com essa pessoa
Acho que ele deu um Google e ficou sabendo do que se tratava :)
Vou ficar sozinho em casa fds td :(
eh incrivel demais pra ficar triste
podem dar um gostinho de salted caramel que deve ficar bem maneiro.
Pode acabar ficando muito acido pois pode perder um pouco de agua nisso.
Vou ficar assistindo e apenas isso :)
Adoro o meu sorriso e ficou ainda melhor quando tirei o aparelho mas queria ainda estar com aparelho :)
meu irmão vem aqui pra casa de novo, adivinha quem vai ter que ficar vendo puxamento de saco o dia todo :)
Vim de coura doente e a única coisa que consegui até agora foi ficar pior :))
minhas lolis pensam que comida é aquilo que fica na minha calça :D https://t.co/vY95vOSufg
Mas a tatuagem ficou bem massa.
@Aquela_Rainha Haha 😘 Parei, não imagino como é ter tpm, minha esposa tem mas a dela é ficar carente pra caralho, difícil sair disso.
não aguento mais ficar tossindo que nem uma velha de 2 em 2 minutos + dor de cabeça e de bonus não conseguir dormir :)
Usei todos os argumentos possiveis para a @femartinsg ficar em casa e faltar a aula.
o que ela não sabia era que esses outros eram mesmo barmans e ficaram constrangidos e a olhar muito pra ela :D
nao tenho culpa de acordar às 10, e ficar na casa de banho até ao meio-dia ':)
@Daniphiloss tem gente q fica brava comigo, diz q eu to imitando, mas é um troço natural.
o protesto fica pela tentativa de furto da identidade de Dinho.
@mandy_roldan Eu gostei sim, bem comédia britânica onde você fica na dúvida se é pra rir ou pra chorar.
p eu ficar em casa aí ela deixou :)
vc é maravilhosa demais, não tem como não ficar apaixonado 😍 — KKKKKKKKK obgg :), mas queria saber quem é https://t.co/GWxtvvt02k
Fica uma marca que não sai nem fudendo :)
Tem uns vídeo na net que ensinam, e as vezes depende do jeito que você coloca fica mais fácil de abrir lá dentro e fazer o vácuo p não vazar :)
o omi tá em primeiro e por lá vai ficar, os facistoides terão q nos engolir!
Bom dia pra quem acordou cedo pra tirar sangue mas esqueceu de ficar de jejum no dia anterior :)
Assim, aparentemente nem é tanta coisa, mas a ansiedade me faz ficar todo afobado pra resolver tudo logo.
@CdNLeon comunismo já morreu faz tempo, porém, o socialismo ainda reina mas sempre perderá para o capitalismo, mas, vamos ficar em casa de boa sem reclamar na internet, por que é INTERNET (geral vê e a vergonha é maior)
mas ok, eu tenho que confessor que não fica natural mesmo, não tem como https://t.co/HmLhFoRqRg
@BTS_twt @rfmportugal colabora @radiocomercial ajudem ai Ajudem um pouco por favor, iamos ficar muitos gratos
se eu ficar uns 5 dias já viro nativa :)
eu estou :/ mas por enquanto ate estou mais ou menos :) mas qnd chegar a casa vou ficar mesmo muito :(((
Não só está linda, como ainda ficou mais com este corte!
hoje ta tendo altos role bao e eu vou ficar em casa
meu sonho ficar pertinho assim do meu neném :( https://t.co/NubBi387Xc
:)) fica com o isso guardado na cabeça
@legomukehouse @movingmukealong @badxgirwl @ifwallscdtalk @hoodwyb @LierIrwinn Desculpa pela demora, Liv, vc eh incrivel, linda e doce, faz meus dias ficarem melhores toda vez que passa pra dar um oi :) vc eh um nenem que da vontade de colocar num potinho e proteger do mundo todo :) te amo ❤
vai ficar deserto d novo :)))
Adivinhem quem está a ficar doente?
quem foi q perdeu o sono e n consegue dormir, ai quando chegar na escola vai ficar com sono :)
@antoniocostapm fica a sugestão.
@wigpaedia Qualquer jurista ficaria de cabelo em pé com esse comentário :P
Podem ficar tristes pq não vão falar comigo durante uma semana :))))
O fracasso de um Day Trader inicia quando ele pensa que no primeiro ano de operações vai ficar rico.
Estou a ficar sem dados :)
@mariajuliafo fica aqui gravado que eu vou e vamos mendigar :p
Daora de trabalhar de madrugada é que você fica sozinho no local e troca uma ideia com os demonio e espírito :)
Amiga eu cortei franja em fevereiro de 2016 aaaaa antes eu não usava Tem dia que dá vontade de deixar crescer essa porra, mas não sei mais se fica bom :(
eu vou acabar ficando diabética.
:D aí acordei umas 4h pra dar comida pros gatos, vi que tinha desligado e não consegui ficar em paz até fazer upload de tudo de novo
saudades ter uma amiga 10/10 q me chama pra morar na casa dela, ficar fofocando, contando piada, comendo e vendo filme :((
Mélia porque é que não ficas em casa
@shawnstae sim aaaaaaaaa eles devem estar tão cansados eu entendo que eles querem dar o melhor de si nisso mas se eles não se cuidarem talvez eles fiquem doentes
Deus me faz entender que o meu cansaço não tem nada a ver com as pessoas e que tudo vai ficar bem :(
@luajpg poo fica bem :((
Para Pessoa docente e estudantes da NOVA fica a 290€ o que é mais barato mas mesmo assim não tenho o dinheiro :(
@mcsofizinha fica triste não :(
ta nublado,se eu fizer isso vai ficar um lixo :(
Semana q vem vou ficar triste sem mabe :(((((( help
eu queria ficar na cama até meio dia
Muito ruim ficar sem net :(
@K20JI Vou dar um chazinho bem quente toda noite antes de você dormir, assim vai ficar sonolenta igual um nenê.
tô ficando com dor no peito :(((
Depois que o peixinho do chanhee morreu acho que o changmin fica solitário na cozinha
queria que o Catalendas ou o Sitio ficasse
@massoness Miga, a sensação que eu tenho é que o hulk fica apertando meu osso.
@97J4EHYUN ele faliu, ficou duro
aconteceu um estupro na vila mariana que é onde fica minha faculdade, e já aconteceram outras tentativas recentes, estão aconselhando as meninas a não andarem sozinhas, mano quando isso vai mudar?
N quero ficar sem carro
preciso compra uma lupa nova n guento mais ficar sem :(((
:( eu sempre achava que ela cantava "esse duro duro duro aqui dentro", aí ficava MEU DEUS LOGO
não acredito que o Getúlio não ficou
pode me chamar na dm 💓 fica bem :)
@bangxtboys @berllaztrix em momento nenhum ela falou mal de bts, ela só tá falando a verdade more, se vc n tá vendo acho melhor você ir tomar no cu :D, ngm tá aqui no twitter pra ficar aguentando essas arme mente fechada que n enxerga nada além do próprio nariz
Espero que fique logo, você é muito precioso pra ficar assi.
Mas fica a dica.
e olha que já sabemos que eles sempre fazem isso mas ficamos parecendo umas mães 🤧 eu também espero, não aguento ver meus bebês tão desgastados
me ensina a ficar tanto tempo assim sem tet compulsao
Tenho pavor quando pego ônibus e os caras ficam me olhando :(
@chicabonita999 Vou ficar sem guito :((
ficar sem Telefone e mtt ruim :(
so falta ele ficava mandando status pra mim cantando igual o paulo fazia :(
quando que vo fica assim https://t.co/2F6yAvZ2Qp
@joaovitorporta meu pai vai viajar sexta tenho q ficar with ma mother
Queria voltar a jogar vôlei pra meus peitinho ficar no lugar.
@ahnaojoaopaulo2 sim :(( fica uma sensação cu o resto do dia
@aurietaotp kkkk irei postar então no youtube, mas mana não ficou aquelas coisas não
Caralho eu tô muito puta e triste ao mesmo tempo, pq meu celular ficou ruim de novo com uma semana e alguns dias
foda bicho se fosse a noite no meio da rua eu ficava calada mas de manha em pleno campuskkkkkkk pior é saber q n é nada novo isso
Meu aniversário amanhã e mas uma vez minha coroa não estará aqui comigo :( 😢😢 era pra mim ficar feliz mas o pior que fico mau velho cada coisa.
Acho que alguém vai ficar doente
@hstyIers meu coração ficou quentinho agora
Minha vontade é ficar deitada o dia todo :(
quero ficar boa logo :(
Vou ficar um tempão sem sair de casa vegetando até ele crescer :(((
O meu cabelo não ficou como eu queria :(
Professora perguntou onde fica o chifre de sei
la das quantas e eu falei q fica na minha cabeça,ela riu :(
Juro ela é tao linda mas sem makeup fica tão mais linda :(
Acho q mais valia ter ficado na figueira :(
coitado dos meus bichinhos vao ficar tao cansadinhos
queria poder ficar n quarto por mt tempo
espero que fique bom :(
yanan vc vai ficar bem :(
Segundo o @morfimchristian nada é errado se me faz feliz, sendo assim eu vou ficar em casa hoje!
Esses dias eu nao to muito legal sabe aí eu falo pra minha mãe e ela fica toda preocupada,,, eu nao queria deixar ela assim :(
Meu coração fica tão quentinho quando estou lendo essa au
vou tentar ir na gira de segunda semana q vem para ver como é e caso nao me sentir a vontade tbm vou ficar indo nas de sábado mesmo .
@louisheknew ai agr to trist :( serase ele ficou com raiva de mim por ter mandado ele ir embora
@Arthur_Hokaiba Só pq eu mal vou ficar em Santos :(
mas aue porra só queria ficar vendo minha seriezinha o dia todo
São inconvenientes, fazem os ídolos ficarem sem graça, pior ainda para os grupos que são novos e tem que fazer os simpáticos.
:( vai ter o primeiro e segundo show da LY Tour e o Soribada, eles ainda vão encaixar essa semana de promoções, o descanso fica onde?
Eh tão ruim ficar sem foninho
@DangoooxD :( bom que fica em cada assistindo o ti
vai ficar tudo bem meu capetinha :(
Meu sonho sair com um top desse, mas ia ficar tão indecente por causa do tamanho dos meus peitos
to começando ficar com gripe ai meu deus eu odeio
quando tenho q acordar cedo eu acho tantas posições confortáveis na cama q me fazem querer ficar :(((
@writekarIa fui mal na prova por bobeira e acho que vou ficar abaixo na media :(((
@lutteostan ai que pena princesa, mas vai no médico sim, é melhor do que ficar com dor :(
Vou tentar ir pra lá esse fds porque estou vendo que se não for nesse vou ficar mais 2 semanas sem ver ela, e to querendo colo dela kkkk
até o céu fica triste :(((
Hoje acordei bem irritada,odeio ficar assim :(
vou ficar sexta o dia inteiro sem o tacilio :(
@dannyfxx Não quero ficar arrombada, mozao
— :( vc me fez chorar na van, mas muito obrigada de vdd isso faz tudo ficar um pouco melhor sz https://t.co/sGTQt50RSa
espero que o yanan fique bem de saude e o hyojong volte a promover logo...
só queria ficar dormindo :(
@NathaliaChedid Eu não ficava online
Acho que se eu fosse ia só ficar pior :(
to ficando tão triste por escutar as musicas que eu escutei no verão :(
tipo eu com a Dipirona, antes eu tomava uma, agora tenho que tomar duas HIQHDIAHD qd tomo em público as pessoas ficam me olhando como se eu fosse uma viciada
Odeio ficar dodoi de saúde
se eu for ler essa thread e ficar mal eu juro que desinstalo o twitter
Alô @BlizzardCS_PT eu acho partida no overwatch mas fica dando erro ao iniciar o jogo toda vez.
hoje eu só tô precisando ficar com elx aa :((
@inb4Imfamous o meu lado curioso quer ler mas eu n quero ficar triste e já vi bue comentários
deus do ceu eu nao quero ficar me sentindo assim :(
Mlq vai chegando uma hora q eu começo a ficar PUTO muito puto de verdade pq não consigo dormir...............,,:(??68n
boa p ficar dormindo mas infelizmente n posso faltar aula
Necessito ficar mais loira, pena q não posso :(
ai é mt ruim ficar o dia inteiro longe do meu filho
pra ficar na cama até tarde, pena q não posso :(
só queria ter ficado em casa dormindo em baixo das minhas cobertas nesse friozinho
oxi baby fica assim não :(
Percebo que estou a ficar velha quando venho tirar sangue pela primeira vez sem a companhia da minha mãe
eu espero que você fique bem logo meu neném,se cuida direitinho e descansa bastante :( nós universes te amamos imensamente https://t.co/RgfxcIkynm
Ah eu tô ficando louca :(
mas é um absurdo essas loucas ficarem perseguindo eles, tirar a privacidade deles assim é uma falta de respeito :(
ele ficou tão neném com essa roupa :((
ainda vou ter que ficar até tarde com ela :(
eu nem fico mais na casa da minha vó :( preciso voltar a ficar lá também
aaa eu queria ter acordado maia cedo pra poder ficar lendo fanfic ate a hora de sair
Valeu rapeize, hoje foi muito daora &lt;3 Sinto muito ter ficado meio cansado nesse fim de live, hoje o dia foi apertado :(
espero que o yanan e o hyojong fiquem bem :( estou com saudade
@miguel_cris_ana Vai ficar longe de mim :(
Em inglês ficou tão mais top
@kindlyjinkxed :( Queria tanto poder te ajudar, é péssimo ficar preso a algo que não está te fazendo assim e mesmo assim não poder sair, só posso dizer para ficar forte!
:(( fica bem!
@loveintokyos meu amor de manhã eu respondo, a internet não para de cair tanto é que não consigo fazer mais nada esse tweet aqui foi em demora grande :-( sério, eu não vi na facul e agora me arrependo aaaa ai meu anjo :-( calma, vai ficar tudo bem viu.
@willmarques123 olha, particularmente não aconteceu nada comigo porque eu ando com MUITA cara de cu na rua e ando bem rápido, mas minha amiga foi assediada no metrô Ana Rosa esses dias, um idoso ficou atrás dela e cheirou o pescoço dela, quase beijando :(
adoro fazer patches mas fr eu preciso de comprar uma máquina porque demoro tanto tempo a fazê-los à mão e nem ficam tão bonitinhos
eu só quero que meu anjinho fique bem logo, por favor :((
Saudade da minha namorada, era só o carinho dela p eu ficar bem :(
@maumaupupo Dormi as férias inteirinhas com alguma amiga, agr tá ruim ficar sozinha
Que meus bichinhos fiquem bem.
Meu sonho é ficar deitadinha o dia todo :(
neném fica online
Eu não mereço ficar recebendo oi seco da minha namorada af caralho parece q ela não me ama mano vsf :(
Quando tu não consegue dormir e fica lembrando daquele vídeo terrível onde tiram (provavelmente um canudo) do nariz de uma tartaruga marinha...
Tá foda mesmo, hoje sai do metrô bem atenta, estão recomendando pra não ficar andando pela beirada das calçadas, sempre no canto e com algo nas mãos, guarda-chuva e etc.
ele ficou tao tristinho
Quando amiga da pessoa que você está ficando quer dar , mas você não pode pegar :(
ele falando que não sabia se queria ficar com ela
não aguento mais ficar sem dormir, tô extremamente exausto :(
BSHHUABHSBAHUBSUHBUHASBHBA eu não gosto quando fica SUPER MEGA doce, eu enjoo muito fácil de doce :((((((((( Ô MEU DEUS 💞💕❣️💞💗💖💓💘💝💕
essa é a minha vontade mas o meu coraçãozinho não deixa nem eu ficar com raiva
@95johnnievb Fica assim não, neném :(
Meu uso de internet é 95% leitura/escrita/audição em inglês, fora fato deu só ler livro em ingles mas fica faltando um diálogo
mas acho que estou ficando doentinha, aa.
yanan meu nenem espero que você fique bem logo :(((
caralho cadê essa mãe que nunca fica em casa?
Quando o histórico morre eu fico muito triste, e o banguela fica zuado da cabeça :(((
espero que o yanan fique bem logo ele é o menino mais importante pra mim no momento
Fica jogando e não fala com a unnie, menina má &gt;
pois é :( mas nojo eu tenho, só falta autoestima pra ficar sem, tu se prende a maquiagem de uma forma...
Quando isso acabar quero ficar chapada de comida
Eu vou ficar bem.
ai meu deus voce mi faz ficar tao soft
@DEANBRUX fica não :(
Acho que estou ficando com febre
tô triste vi um tweet falando de uma live do hoseok que ficaram perguntando dos outros membros e ele saiu da live e deixou com o jimin :(
mas tudo bem fica pra outro dia
A cada temporada de OITNB a crítica social fica mais pesada Que ep triste esse último :(
eu agradeço por ter a syd que sempre desmente os rumores sobre jabbie ter acabado a ashley poderia fazer o mesmo com corbina, Jesus eu nao aguento mais ficar na dúvida sobre meus pais estarem ou nao juntos
:( hoje quero ficar aq no cantinho pq to vendo q a noite vai srr longa mas te amo obtigada 💜
Velho eu fico pistola e ao mesmo tempo triste quando só ficam com o foco no Jimin.
Melhoras pra ela, que ela volte a ficar bem ;
vou ver uns videos pra ver se eu consigo ficar calma :(
Pode ficar trabalho!
lwtixia foi dormir entao vou ir tambem, nao tenho mais motivos pra fica acrdasa :(
a minha mente ta me matando aos poucos, eu vo fica loca :(
Galera,eu tou ficando preto
meu deus to chorando mto a daisy falando q o primeiro nome do nene vai ser seeley e o booth ficou chocadodfkgjdfkgfs ai q droga isso foi lindo
2018 é o ano de eu ficar doente
Se tem uma coisa que eu odeio, é com certeza ficar doente depois de adulta
acabei de assistir “um dia”.. sério, que bad :( demora o filme inteiro para eles ficarem juntos e aí da merda 🤦🏽‍♀️😭
eu vo ficar mto triste de ter q dar ela p alguem mas vai ser bem melhor ate p ela :(
Eu amo LANY e fico muito chateada em ver o tanto q o Paul ficou mal :(
ai eu to triste a evangeline queria ficar com a elane mas casando com o cal ela não pode
às vezes me dá uma vontade tão grande de ficar repetindo "eu amo você, sabia?
meu bebê está crescendo e ficando independente e nao fica mais tanto comigo quando vou dormir, e hoje eu precisava mt dele :(
quanto custa pra me colocarem pra ficar pertinho do jaebum?
E se vc tb ficou fascinado tragicamente: vamos tc!
eu precisava fazer atividade física pra ficar mais disposta...
Sou muito idiota, odeio ficar assim :(
:( espero que vcs se resolvam e fique tudo bem, E
meu anjo espero q vc fique bem e de boa, respira fundo, olha pro problema e diz “vai se foder porr vc ta me deixando louca atoa
@danielsouza2019 parça, se desse eu ficava a noite inteira só escutando HUEHUE mas nós tem q trampar :(
Odeio ficar passando mal
Ai ele fica analisando o caso dele, para ver se ele vai conseguir amar novamente e acaba apaixonado por ele a distância :(((((((((((((( https://t.co/uosupb8CMV
@lihcalegari ela excluiu todas as fics dela minha robotic dream mano to bem mal e espero q fique td bem com ela :(
ai caramba o.o eu espero que não fique tão pesado para eles, com o comeback, promoções, tour em poucos dias...
@dangersope aa💖 eu passo o mesmo, fico cm medo de ficar no vaco e acabo n falando cm ngm
eu so queria ficar em casa pra minha mamae cuidar de mim :(
:( hahahahaha vamo expandir essa lista de convidados ai — Hahahahahaha vou convidar mais algum pessoal, mass me chama p vc n ficar de fora né!!
https://t.co/O19AIbY04m agora tá me devendo dois beijos e vai ficar com um pouquinho de cur...
Cade a Luna pra ficar aqui comigo?
ooi @jeonstwff era pra sua surpresa sair essa semana, mas do jeito que eu tô sem ânimo pra fazer nada fica difícil
ontem levei comida pra uma das gatinhas que fica no estacionamento aqui da frente e ela pariu mas escondeu os filhotinhos e aaaa queria tanto ver
então você fica sofrendo com tesão reprimido pelo jungkook?
hoje presenciei uma gatinha que morre de medo de humanos se aproximar de mim e me cheirar, fiz carinho brevemente e ela ficou mega desconfiada e voltou a comer olhando pra tudo quanto é som.
quero que ela fique para sempre na série e que a minha family fique cada vez mais unida e que alice volte antes do final lol
gente, eu to TÃO emotiva q ta ficando chato jakkkkds ai :(
A MAIOR FÃ DELE espero que você fique menos triste :(((( ♥️♥️♥️♥️
@TouseTause elas ficam, enfrentam td juntas, só que os nazistas capturaram a judia
:( é ruim so ficar vendo os outros
@hosoeker impossível a gente não se preocupar né :((( espero mesmo que tenham soltado essa notícia por já estarem gravando as coisas e eles não fiquem indo ao vivo, vai ser super corrido.
digo q não minutos depois ele chama outros amigos q ficaram pra sair e não me chama só vou descobrir na segunda a noite não posso dizer nada pois não tinha dinheiro pra sair :(
Queria que os dois que sairam ficassem
Tu de cabelo rosa vai ficar mais feia do que já é —
Queria ficar do lado da lily pra sempre...
Cuidado ficar sem ter seu momento de solidão e acabar se hiper desgastando, é horrível :(
talvez ficaram com medo de tocar no assunto por ser mt delicado mas é fato q só fazem homenagem e comentam quando a pessoa morre
Não ficou, e isso é bem triste :(
: Vc sabe q eu não faria isso ctg e eu só ficaria com esse ser se eu não tivesse namorando camy: e tem diferença entre "nao posso ficar porque eu namoro" e "nao quero ficar, e eu namoro" camy: cara, tem muita diferença nisso ...:
Já vi q isso vai ficar na minha cabeça e eu mal vou conseguir dormir
as vozes deles ficaram tao lindas juntas
@ManueleAlmeidat ai to vendo essa foto deu sdd de ficar à toa no pent ctg :(
@minixmirian @Jessienazevedo @eumeneva @thaisf @bulhas @SirSalles01 Legging pra mim é roupa de academia ou de ficar em casa de preguiça 😪
Vcs ficam decepcionado quando acha feijão no pote de sorvete?
eu to ficando tão exausta que isso tá me atrapalhando a estudar pras provas, vou fazer essa prova amanhã tendo estudado bem porcamente, nem meu corpo nem minha mente aguentam mais preciso muito descansar, só quero que essa semana acabe
Vão lá ficar 10hrs (ou mais) legendando um episódio p ouvir gente falando que fico de mimimi por um conteudo q não é meu.
Ah cara, eu avisei minha prima que amanhã vai ligar, mas nem vai mais e ela tinha ficado feliz.
@BTS_twt ja passei várias vezes mas nunca parei pra ficar uns dias :(
eu tenho q parar de ficar com raiva das pessoas sem elas saber e agir como se n tivesse acontecido nd só pelo motivo dela ser amiga de uma pessoa q me fez mal no passado
vejo a maria clara triste e meu coração fica apertadinho
inclusive me deu vontade de ficar no chamego com meu amor
@rafaella_rrv tchê q loucura aquele dia kkkk, todo mundo ficou c tudo mundo sdd...
umas pessoas que sabem que eu moro na região tem vindo me alertar e eu to ficando tão assustada :(((
eu não queria passar mal na frente dela :( ela nem merece ficar presenciando esse meu humor, só que desculpa, é difícil esconder porque .. não dá para enganar ou aguentar mais
:( fica bem por favor 💕
@IoBittencourt @flaviagasi em resumo, respeitaram/não tiveram coragem de recontar a história moore fica feliz e eu triste :( mas tomara que pelo menos façam algo interessante (fiquei sabendo que vai ser pela perspectiva de policiais)
vou ficar longe da juju por algumas hrs e to c medo de chorar de sdd :(
@omylilies aaa :( fica bem e se cuida ok?
Não fique assim :(
Triste fazer bronze e não ficar forte a marquinha, mesmo quase morrendo queimada :(
pq caí nessa nóia sobre o quanto minha mãe tava gastando comigo, mas isso deixou ela bem triste :( então tenta ao máximo evitar pensar nisso, não queira nem saber qnt custa as paradas, só pense em ficar bem e ficar ao lado dela!
@BolsonaroSP @jairbolsonaro @carteiroreaca Bolsonaro, fica a dica pra falar no próximo debate : ( diz ao teu pai) Marina citou uma passagem bíblica no debate da rede TV, onde dizia:
Porra, odeio ficar nessa situação :(
tao mal queria um tiro na testa eu falei q n ia ficar mal, mas fiquei puta q pariu se eu me mudar voy sentir sdd sim
quando eu perder meu gato eu vou ter uma crise pq ele é minha maior companhia, eu fico o dia todo com ele aqui, eu conto até histórias pra ele :( e é tão bonitinho como ele fica deitadinho quietinho e deixando eu fazer carinho nele :(
ouvi a playlist dele pra ver se me vem uma luz do céu dizer que tudo vai ficar bem :(((
N.A- acho que ficamos uma vez na época que eu era bem louquinha subshsbshsbhsbsh.
@ffabricioaraujo a gente chega ficar desanimado kkk
tomar um chá e tentar dormir, n to crendo q vou ficar mo tempo sem meu bb :(
mas ela falando o nome dela fica mais lindo ainda ai
ai cara mt paia vcs que são legais no cc, fica no anônimo e não conta quem é :(
e fica bem &lt;33
fazer qualquer coisa pra variar, pra ver se meu bebe fica se sentindo melhor
muito difícil dormir sem minha mozona n kero mais brincar de ficar longe
@xsyxzz Aaah :( mas vc pensa em ficar com algum?
Aquela pergunta difícil que não Tem como eu Responder, Espero que Esteja lá pertinho da minha avó, fica em paz #
eu só queria que meu avô ficasse bem logo
p ficar com a irmã qu'eu gosto :(
:( espero que fique bem Eu tô tentando ficar de boa essa semana , mas perdi o controle total e tô com muita fome real
@swifttaysz ai geli meu amorzinho n fica assim existe gente ignorante no mundo mas n fica triste por isso
Ebay fica com meu dinheiro :(
meu coração chega fica
n consigo ver o simon mal meu coração aperta d+ eu amo mto esse menino ai jesus fica bem anjo :(
te adoro, fica bem 💙
eu tinha parado de ser hipocondríaca até ficar 2 semanas doente.
desde então não consigo parar de olhar doença no google e ficar desanimada.
HAUAHUAHAIA ficaram mesmo
Os guri já são tudo de maior vou ficar sozinho na c.a :(
é muito escroto ficar preocupada com uma resultado que você tem certeza que não passou
fica bem por favor, tudo o que importa é seu amor pelos meninos
Mas to com medo de ficar feio em mim
8 meses comprando comida pra minha namorada ficar uma bola pra hoje a mãe dela dizer que vai pagar academia pra ela
Só queria que a clara tivesse ficado
:( mas vai ficar tudo bem mana!
vou ficar aqui no céu mesmo :(((
Poxa queria q o Getúlio ficasse :( #
Tomo desde novinha e tal, tenho medo ate de ficar esteril quando futuramente parar e quiser engravidar
ai bebê, eu tô aqui pra você viu, vai ficar tudo bem.
aff Getúlio nao ficou :( #
ai podia ficar os tres ne :(
@crosseydtiger amiga eu vou chegar pra vc e dizer que vc não é um lixo e que não é pra pensar assim (e é real) mas sei que no fundo a gente fica assim sabe espero que passe logo :(
queria que o getulio ficasse
Deixa eu cuidar de vc, pra n ficar tão estressada — af, pf se identifica....
Acho a vou pro show mas n quero ir pra ficar lá sozinho
Eles vão ficar acabados
Triste pq getúlio não ficou :( #
fica tão vazio quando eles não tão :(
@LuscasMalik @Louis_Tomlinson aaaa desculpa ter ficado fora por tanto tempo
Não acredito que vou ficar até o dia 18/09 sem ver Paulo :(
Ta ficando com quem?
fica comigo rs —
eu não to mais ficando contente com o desenvolvimento da au, e eu realmente ando pensando em exclui-la.
Não acredito que o Benício dormiu e eu vou ficar sozinha essa noite
@carolinebueno EU TAMBÉM AAAAAA por isso nem vi i preço pra não ficar triste por ser inacessível :(((
A mulher que faleceu em curitiba é a vizinha querida da Roberta, sempre ficava um tempão conversando c a gente :(((
preciso dormir cedo porque não quero ficar tão cansada nas aulas e nos meus dias :(.
fica com o papai do céu :( https://t.co/GSY52hprs5
Eu muito menos, você fica me trocando
Fiquei muito triste pela eliminação do Lucas Nage, porém, a voz dele realmente não ficou legal na música :(
mas os meninos vão ficar bem mais cansados tb :(((((
queria que ambos ficassem
Já fiquei triste com a Clara não ter ficado e aquele cara ter continuado
queria que o haitiano ficasse
Os dois pesos e duas medidas ficam cada vez mais claros dentro dos movimentos e entre as pessoas que pedem justiça.
@arianagodonly Mandei email p o suporte e vou ficar nessa ate eles resolverem!
Tô com medo dos meninos aparecerem muito magros meu coração ficou muito apertado por causa do jungkook no her :( mesmo sabendo que é normal já que eles treinam muito mas sei la
:((( fica deitadinha, pfvr :(
@dr1v3 Ta acostumada com ser comida e depois jogada fora, aí quando alguém valoriza seu amor, você até fica doente :(((
eu não sei ficar bem sozinha...
vai demorar um pouquinho pra eu ter tempo livre de vdd pra ficar aqui mass voltarei ;
Tava indo pra MG e ia tentar te ver mas Almenara fica longe demais pra mim
@ThaisaShouer Ontem mesmo minha mãe e a amiga dela adotaram 1 cada uma :( mas eu vou ficar de olho e se eu souber de alguém te aviso
minha mãe escolhendo as tatoo cmg, ficamos uns 20 minutos pesquisando animadas p crlh, lembramos q não temos dindim :-(
@vkookafalando o tt tá ficando muito tóxico, as pessoas não podem mais se expressar como antes, isso é uma pena
Gente, o lava-jato hoje foi despejado e a polícia não queria nem deixar a Princesa (que tinha uma casinha lá) ficar.
e ninguém quis ficar com ela
e tenta ficar sem fazer nada
hoje eu briguei com a minha mãe no final da tarde e acabei nem indo no terço meu coração ficou tão apertadinho
a crush tem q ficar :( #
Esse munda cada vez fica pior :( https://t.co/8zD0ttPn70
Ai eu to triste q a sapatãozinha não ficou :(
Hummmmm to carente odeio ficar assim :(
@masnaotem Seria melhor se tivesse passado despercebido, agora vou ficar pensando e vai demorar :(
, enquanto isso vou ficar aqui já preparando o meu colete pq se forem como esse já sei que vai ser tiro
troquei a tela do meu cel e ficou uma merdaaaa
Agr vou sozinho, vou ficar 100% sóbrio e ainda vou voltar cedo pra casa :(
poxa que pena que ela não ficou...
sábado tem festinha e eu não tenho um tustão, mais uma vez vo fica sem copo :(
Machuquei a perna, ficou roxa
to tao triste por isso :( tomara q ele fique bem rapidinho
— eu também demorei um pouquinho pra reconhecer por ser bem miope kkkkkk me desculpa :( e vc fica t...
ahhhh queria que a moça calma ficasse :( aguentar mais um porto-alegrense
:( fica assim ó:
foda, fui tri mal numa cadeira da pós, :( tava indo tão bem nas notas, agora não sei como vai ficar pra arrumar aquela bendita nota
meu buquê de girassóis tá ficando murchinho :(
a clara não vai ficar :(
@itstrangerx ah, não fica assim não :(
dan e serena terminaram de novo, terceira vez na segunda temporada e eu não aguento mais esse rolo, fiquem juntinhos logo porcaria &gt;
Ficou o arrombado
vou ficar orgulhosa mais uma vez https://t.co/L4BzgcsqJx
:( acho q to ficando velha dms mesmo
fez amizades e ainda ficou jogando com as pedrinha
:( tenho q ficar com a caralha do rabbit mesmo
quero que ela fique
@sahyophile oi, eu não sei o que tá acontecendo com você, mas eu espero que você fique bem logo :(
ai cara vai ficar muito corrido pros meninos...
Também não ouvi nada sobre, vou ficar alerta :(
p as coisas e smp penso q tudo q eu faço fica uma bosta- e na maioria das vezes fica
quando estão vivos só sabem jogar hater pra cima com fazem aqui todo tempo e ficam presos nisso
O pior é a saudade q fica quando a pessoa tá longe
se as musicas que eles tiraram da tracklist não estiverem na setlist da tour eu vou ficar muito triste :(
A me vai embora com quem eu vou ficar na igreja agora???
Ficando?
@GiovanniGasp credoooo gi fica assim não :(
@luciralda sim, de uns meses pra ca ta ficando pior.
Porque eu consigo perceber coisas que as pessoas ficam negando e no final, sempre tenho razão.
Srta, S, vc ia me ajudar tanto, vc ia me incentivar a melhorar mil coisas e eu ia ficar doida com isso, mas vc ia me ajudar!!!
num acredito que meu olho ficou suado assistindo esse vídeo, crianças são os serezinhos mais puros desse mundo
Não sabia que vc também queria ficar monstrão :((((( perdão
Rodrigo tirou a dele e ficou 10 anos mais novo.
to tentando não ficar pra baixo com isso mas tá difícil :(
@emmacairstais não fica assim :(
@danielsmythh @fernandacpriano afff vocês dois :( fiquem bem, meus xuxus vou carregar os dois pra assistir filme, comer besteira e conversar
@louisxavosco Espero que as coisas se resolvam e que fique tudo bem pra você :( e se precisar de qualquer coisa já sabe, né?
O tempo passa e quando eu deveria ficar mais bonito q antes acabo ficando mais feio por dentro e por fora :-(
amava muito, mas enjoei — só assisto por causa de donna e harvey, honestamente queria q acabasse com um final incrível antes q fique pior
:( ia ficar perfeitah https://t.co/iCpwt9OIVt
@allysalut não ficou muito bom....
me inspiro muito no sammy, castiel, ambriel, lúcifer, samael, dean, e jack não vou marcar pq vai ficar chato
oii soh queria passar pra te desejar um dia mto bom e pra vc n dar bola pra esse povo q fica pedindo pra vc att as aus, faça tu... — obrigada por falar isso
Vou ficar fora da moda :(
minha mãe vai ficar em Belém por um ano :(((
ele ta ficando com o rosto todo defino todo homenzinho :(((
ai como q eu vou conseguir ficar longe da minha mãe?
Puts me peguei pensando nela e nem ficamos
@slowtaehyung mano, os meninos vão ficar super exaustos :(((
@purejaem Eu quero que você fique bem, mas aí já é um pouco fora do meu alcance :(
Triste, mas acho que realmente tô ficando surdo do ouvido direito :(
Ainda bem que amanhã não tenho aula e posso ficar descansando 🙏🏽
poxa, eu vou ficar bem feliz vendo o yoon nas promoções das novas músicas do answer mas eu queria mesmo é que ele e os meninos descansassem...
:( vem ti ajudar, vamo deitar ela no meio da gente e ficar agradando e cantando e e e dando mamazinho :(((
Ele fica
@BTSNoticia @BTS_twt eles vão ficar tão cansados
:(( odeio comeback assim um atrás do outro pq eles ficam muito sobrecarregados :(
uma das partes mais difíceis da minha mudança foi saber q eu iria ficar longe delas e é foda pra mim
AMAS nao era pra você chorar é pra ficar feliz
Eu to chorando com essa história real, é aquele negócio de "e se eu tivesse pedido pra ela ficar?
Eu acabei ficando ocupado até agora, desculpa
eu tava empolgadíssima pra minha encomenda chegar e quando eu provei foi uma decepção, pq meu corpo é ridículo e não ficou legal
ai nao sei mas as vezes eu so fico pensando no tanto que eu amo bts e meu coraçao fica minusculo nao sei explicar so sei que amo meus bichinho mais que tudo :(
😍 Massss, me trocasse :(, sdd quando ficava no recreio e ficávamos conversando sobre tudoooo!!
@mrbntl @cutsyoup mas ele fica dizendo q algumas coisas sao pagasss
bastante com o @bandulim mas ficamos presos numa parte muito difícil, daí nunca terminamos
31 alunos ficaram de recuperação em portugues na minha sala mano :(((
Sabe eu te amo menina mas infelizmente eu não posso ficar :(
chego estressada em casa e fico sem apetite vou ficar mais magra do que ja sou
Isto de ficar acordada até estas horas sem a companhia do @LBranco13 não é a mesma coisa :(
ia ficar feliz pelos jikook mas aí lembro que a @ invadiu um sistema de segurança pra conseguir a foto e só sinto raiva e medo pelos meninos.. eles não são bonecos em exibição cara, quando vão aprender isso :(
Eu queria muito ter ficado com vc na hell mas eu não consegui te achar
super indico de verdade, quando estiver se sentindo melhor assiste tu não vai se arrepender, espero que fique melhor logo anjo💕
ai q merda fica triste p causa de amigo e nao poder fazer nada inferno
Aff vitorinha em vez de me ajudar fica rindo da minha face lkkkkkkkkk :(
A gente tava feliz que ele tinha voltado do veterinário bem, mas n durou 2 dias e ficou pior :(
@nochubless Vai ficar corrido :( Isso saiu em inf oficial ?
(((( tão dizendo que roxo ou azul escuro ia ficar massa mas eu queria era pintar de cinza ou manter do jeito que tá mesmo
A mancha dele tá ficando branca :( https://t.co/KWUCcssYgd
Você dorme com a consagrada tudo ok ai você volta pra casa fica doente,menstruada e morre
não sei pq a qualidade da imagem ficou assim :(
@bazapf1 :((( vai ficar tudo bem
:( mas ja ja cresce e fica do tamanho q vc quer bb
:( espero que você fique bem neném💕💕💕💕❤💘💘💟
te empurrei pra ficar aqui comigo👉
aí eu terminei de cozinhar, ficou tudo ótimo, me servi e aí perdi o apetite :(
eu sei que se eu decidir fazer design meus pais não vão me impedir nem nada, mas eles ficam falando o tempo todo de se formar e não conseguir emprego na área e isso desanima muito
agora todas as minhas amigas tem camisa do pato menos eu :( fica a #dica de aniver
n vou ficar com ninguém lá
agora vai comer alguma coisa meu amor &gt;:( vc não pode ficar assim sem comer, se cuida direitinho 💜 — pode deixa que ja vo comer 🤧💜 https://t.co/ffPRMczW3u
algirm me faz companhia no banco amanha aquela agencia da ufmg eh LOTADA vo ficar la mil horas :(((
Agora foram embora e o ap ficou vazio.
@hecthormurilo aaaaaaaaaaaaaaa eu amo a versão do tiago :( ficou tao 🥰
@jumurakame poxa, n fica assim :(
:( tu é uma guria incrível, tive a sorte de te conhecer antes de se mudar, foi mt estranho o quando a gente ficou kkkkkkk tu tá c o meu moletom ainda 😡😡
Talvez não tenha explicação e quanto mais eu tento explicar, mais confuso fica
@OiSouEuMarcus Faltou você p ficar completo
Queria ter ficado com sua irmã na amnésia :
Sabe como e quando todos vão ficar feliz por você?
realmente é ruim demais ficar sem celular, bye bye twitter :(
é lindo dmssss, mas eu acho que eu nao ficaria legal com o cabelo mt claro :(
Meu short que era super rosa ficou quase branco eu quero chorar :(
o conceito seriam 5 paletas cada uma inspirada em uma pintura (uma de cada artista renascentista fav meu) e gente ia ficar lindo demais queria ter o dinheiro pra fazer isso dar certo &gt;
A arte de ficar enrolando pra comprar ingresso pras festas e acabar pagando mais caro do que deveria, essa eu domino.
Keria :( — do jeito q eu to comendo vai ficar bem redondinho e tenho ctz q teu rosto eh lindo https://t.co/PWGQg9Ga2H
Vou ficar acordado pra vigiar minha mãe, ela ta passando muito mal
:( — iti me deusu, não fica tímida não 💕 pode vir falar cmg chuchu
Não fique assim.
Eu não sei o que fazer quando tu fica triste :(
o que aconteceu no seu dia para você ficar tão desanimada assim?
n sei pq essa pessoa fica rindo pra mim durante as aulas me desconcentra pq eu fico feliz
Não tenho culpa de não querer nada com vocês, simplesmente not, deixem disso, fica mal, só quero falar sem segundas intenções
faz tempo que nao sabia como era isso de querer ficar trocando ideia c alguem.. q agoniaa, mas tenho q volta
@reflectzia Mas é melhor ir e poder se livrar disso do que ficar na agonia
eles são uma banda na verdade, então eles mesmo tocam os instrumentos e fazem grande parte das músicas, ftisland tá aí desde 2007 mas era mais popular antes :( isso me deixa com medooooo ghhkjkl é o ditado né "quanto melhor ftisland fica, menos popular fica"
cuidado com o que vcs fazem em :( fica a dica ai https://t.co/PVZdFPMA4I
Queria adotar um dog pra ficar aqui comigo e me fazer companhia
ficar doente quando vc mora sozinho
@alanodaro pois é, 2jin + haseul fizeram audição pra esse programa nefasto e a haseul pagou mico por causa da dança e o yang humilhou ela, desde aí ela sempre foi motivo de piada até mesmo entre os fãs do loona (até eu faço e ela é minha bias), acho que a imagem dela ficou manchada :(
n gosto de ficar brigada com alguem
te acho adorável e quando te vejo triste pela tl tenho vontade de puxar fazer carinho e falar calma vai ficar td bem... — ME CHAMA :(
1-Quando eu tinha 9 anos eu tinha um amigo hamster, ele ficava no meu ombro vendo tv junto cmg, até minha mãe dar o hamster :(
:( achar que fez escolha errada, me deixa confusa e fora de mim q, acabo ficando mais desatenta, poxa
@MoriMurando eu mesma se eu ficasse perto do @ até pq ele me quer longe
Mas gente o bob me olhava diferente e eu ficava triste por isso :(((
@oivoldemort espero que fique bem
@tefajal então eu queria com corante por ficar mais natural eu tenho um all star velho q pintei com tinta msm e ele fica mto durooooooo
acho que se eu ficasse internada, ninguém ia me fazer visitinha :(
@PedroBSchattat poxa, espero que tudo fique bem!!
Talvez a gente fique sem musiquinha nova pro sinal do 3° trimestre &gt;
:( não consigo ficar muito tempo, não concordo com varias coisas etc mas sempre ten...
os periodos que eu consigo ficar sem, eu nem noto diferença :(
E a saudade como que fica :( quase dois meses sem vc 💔🙁 https://t.co/a71Dk3jynN
Hoje eu tô todo viado usando shampoozinho pra barba, creminho por motivos de meu cabelo estar acabando e pelo menos minha barba tem que ficar bonita :(
Um pitéu desses, tão gata por fora e por dentro n deveria ficar assim :(((
Eu só queria maratonar 3 espiãs demais com minha dengosa, mas ela só quer ficar de conchinha.
@219CW Fica mesmo, woni?
Nossa, nem ele consegue me animar mais, é que agora eu vi a realidade.. Voltei a ficar triste, que droga
@cabeyocolor vou ficar sem falar com meu nene :(
:( é horrível ficar com dor, ainda mais quando é frequente.
O garoto apanhou tanto q seu rosto ficou todo arrebentado.
Fica bem e não esquece que cê é maravilhosa 🖤🖤🖤
@analice_col ele me deu sabendo que nao poderia cria-lo aqui em casa, na época tinha 3 cachorros, ai ficou por lá e com o término me afastei do bichinho
@anyaspiazu É um lixo isso, sempre ficam desmerecendo as coisas na qual você consegue trabalhar/resolver e ainda querem fazer você pensar que é burra, ódio demais
que bad eu venho ver meus pais e eles nem ficam em casa
Fica bem :(
ai meu bebe fica bem meu bebe eu te amo meu bebe :(
as vezes você só tá cansado, afim de deitar e ficar ali, sem precisar ler nada e não dá :(
:D não queria ficar :/
Prefere namorar ou ficar?
Vc parece ser uma pessoa incrível queria falar com vc na DM mas acho q eu estrangaria tudo com a minha ansiedade e vergonha :(((( — eu n td isso naokjfsjlkl,e pode chama na dm sim,mas fique ciente q eu n sei puxar assunto e nem m...
@sereiadorole Vou ter que ficar mesmo :(
@gratefuIdead e eu queria ficar perto de tu :(((
Hoje durante o dia eu pensei em barcedes várias vezes e sempre sentia um aperto no peito mds eu só preciso saber se a minha bárbara vai ficar bem :( https://t.co/2WRNOFiMHE
me esforcei tanto pra ficar em 89 lugar
@moonjoonnie n tenho como ajudar com dinheiro mas estou torcendo por vcs tomara que fique tudo bem :(
animalzinho não devia ficar doente
@chwpavel poxa mas ai eu vou ficar com vontade de açaí
a outra metade quer saber se o Felix ficou triste?
Meus desenhos finalizados semprr ficam estranhos :((((( https://t.co/rDojuGPQzh
@arctycmxnkeys Quero ficar cm vcs :(
@legalizandra o branco nao fica uniforme cara :(((
fica umas falhas sei la, nao consigo passar certinho
@Julia_HelenaS queria voltar a ficar na sala que eu gosto com as pessoas que eu gosto :(
ou eu vou ficar :(((( https://t.co/XEAXemPtYh
@ancap1910 ela seguiu meu amigo por 1 quarteirao inteiro e tentou entrar no carro dele :(, se tivesse condiçao a gente realmente ficaria com ela
@ghstfyou ta bom :(( serio qualquer cosia me chama amanha cedo eu vo t stalkear em tudo pra ver se você ficou bem &gt;
Oh meu amor, n fica triste :(
quero muito ficar magrinha :(
e fala assim: calma bb vai fica td bem vc é incrível e eu sei disso
Não gosto quando fica triste :(
Indo p academia meu pai me avisa “tá te seguindo aí ó” quando olhei um doguinho andando comigo depois disso não conseguia parar de olhar, comecei a conversar com ele dizendo q n podia ficar com ele mas se quisesse água, comida e banho eu dava.
tá ficando tudo tão bonitinho a logo o conceito e os planejamentos futuros eu só espero que dê tudo certo e ganha visibilidade pq eu to achando a ideia maneira demais
Tô tentando ficar firme pq dezembro já tá aí, o diploma tá pertinho...
@PCHMYEON Mas eh bomm, daí vc já vai treinando p ficar toppsima nisso, pq mais p frente vai ser obrigatório
dai a gnt ficava interagindo :(
Triste é querer ficar, e não poder
Não fica assim migo :(
minha melhor amiga tá em um relacionamento de dois meses maravilhoso e fica com o namorado todo dia, e as coisas que fizeram pelos dois meses foram muito fofas :((
Ja falei p vc parar de ficar criando paranoia qe é feio e ficar se achando feio &gt;
vou ficar triste poxa
mas não fica assim https://t.co/MXblDZBvzs
@Feelzdaputa Não me atentei pois quero fumar mas preciso ficar sem uns dias pra melhorar garganta e nariz :(
já estou atrofiando de ficar sem celular
o silvio dizia que ficava "animado" quando minha amiga ia de shorts ou legging (disse na cara dela) e agora rosi faz isso :(
@KiksRCM Decerto que vais ficar de qualquer das formas.
:( fica bem visse?
Tava ficando complicado pagar a mensalidade :( — eu entendo, tive que sair da minha antiga por causa disso :
eu decidi sumir do twitter por uns dois dias mas nem adiantou nada. preciso ficar tipo um mês sem entrar
Os esquerdistas da globo devem ficar muito chateados quando você fala assim apesar de todos os esforços deles
Carlos Daniel é horroroso, fica mandando foto dos lanches que ele fica fazendo e só fica me deixando na vontade
@trafakgarlaw :((( fica bem pfv odeio te ver assim
tava tão feliz que achava que já tinha melhorado que agora à noite voltou com tudo e com mais sintomas, não consigo ficar assim na aula
O que falar da minha criança que fica discutindo comigo dizendo que chá é melhor que café?
Quando tudo tava ficando melhor,a mesma coisa retorna do princípio não aguento mais vet alguém que amo triste :((
Quando você fica ao lado de uma pessoa E ela mesmo em silêncio lhe faz bem ...
acho que vou ficar doente :(
nenhum deles ouviu blackpink ou qualquer outro grupo de kpop e eles ficam falando mal e zoando, eu ja pedi pra pararem pq eu fico muito mal ouvindo essas coisas mas ninguém para.
o diretor de fotografia tenta falar comigo e os atores a frente e alguém a chupar me a pica mas tenho um sorriso rasgado por isso fica mal
quando for a stranger con eu não vou entrar aqui pq vou ficar muito mal vendo todo mundo tirando foto e conhecendo o noah e eu aqui em casa
a * ficou triste de novo ????
e não tem NADA que eu possa fazer i mean só ficar melhor mas é difícil e eu n quero falar cm nng e receber aquele "aaa amor
tava fazendo um sketch que tava até ficando bom mas eu fiz merda no cabelo &gt;
@PCHMYEON Oh nenê n fica triste não :(( quer falar sobre isso??
é tão triste fica sem cell...
Eu tento não pensar nesse ângulo pra não ficar deprimida kkk tenho medo do Oliver sair da prisão muito traumatizado e afastando todos inclusive a felicity.
@eusouochuckbass minha pele já é seca, passando ela fica bem feia, mesmo hidratando :( mas se sua pele for mais oleosa deve ficar bom
@wiscide poxa :( haisuhaius no começo o Holt é mto chatão, mas com o tempo ele começa a gostar do jeito do Jake o terry também é chato no começo, mas fica legal ao longo da série o jake por outro lado é mais legal no começo e vai ficando chatinho o boyle
quando tem tersa quase sempre é com Spotify, aaaaaa fique mesmo, aproveita e já dá uma palinha
As calças ficam muito grandes
ele é o primeiro que a gente adota junto mas (até que completemos o sistema solar) não o último, quero ser a senhora dos gatos contigo e querer morrer quando algum deles ficar dodói e dar muito amor
Não fique chateada tb
eu iria ficar muito feliz, muito apaixonada, iria chorar demais
@huangsart KkkekkKKKKKK eles vão concertar amanhã amiga eu não vo faze isto pq minha mãe comprou na maior felicidade achando que ia me agradar e chegou aqui e o nome tava errado :(( ela ficou tristíssima tadinha ai ela ligou
:( vai ficar tudo bem
normalmente, ja fico sensível no dia do meu aniversário, mas amanhã foi ficar mt pior, pq SAUDADES das pessoas q eu + amo do meu lado comemorando cmg :(
Então fala quem é tu, se ficar no anónimo fica ruim
Esse fica travando aqui
eu ja to começando a ficar ruim com isso
sabia q ia ficar né mas não achei q fosse tão rápido, esperava q fosse dps q tudo tivesse estragado ja
@FracaroPietra @ObitoSincero_ Essa edit q fiz ficou bem ruim
Que menina escrota wtf Não fica mal nao anjo :(
a fic dela é uma das minhas fav e com a sua escrita ficaria ainda me...
O Luís ficou com os meus óculos escuros , já vou ficar sem eles
@stevexrogerx pq eu não queria ficar triste por causa da ilusão sozinha
Eu tento não ficar reparando muito mas é um neném tão lindo que me deixa triste.
@angstverkwan @koyastory poxa não precisa xingar a mãe dela, se fosse minha mãe, mesmo ela estando errada, eu iria ficar triste pelo xingamento
eu sinto q to ficando cada vez mais fraca sem as notificações da thalita
Eu não sei se vou ficar até sexta :(
@apdaros @giovaneliberato aaaah fica até quando?
@themortaljamie @lightsonickrob eu estive sozinha por muito tempo e ainda vou ficar, nene, ta tudo bem com isso :(
mas não fique se desgastando pensando só nessas coisas ruins, ok?
vai ficar tudo bem💕💕
porém, cm tear, ficamos em 1 cm 135k.
Eu tô ficando trist com o povo me desejando Boa viagem :(
eu deixaria td se vc ficasse, meu sonho, meu passado, minha religião
amanhã vou fica agarrada na minha princesinha da Disney já que hoje foi niver dela e eu não fiquei MT tempo com ela :(
@finetaekook vc nao pode fazer isso eles sao seu tudo poxa nao quero vc ficando triste caso acabe quebrando :(
@petitstuff seja minha amiga se quiser, mas não fique com essas pessoas tóxicas e sem um pingo de noção
A Cláudia não sabe zoar a galera (pq ela é velha) e o Rafa nunca fica lá
Real que eu não queria ficar nem a pau em casa sexta
vocês tbm ficam tristes quando amam uma musica mas descobrem que nao foi o cantor que escreveu?
complicado :( mas sério, você não é obrigada a chamar NINGUÉM se você ficar 1% incomodada já é motivo pra não chamar e pronto
p gravar sextape e postar no perfil do casal eu + mozao possivelmente poderia ficar rico c isso kkkkkkkkkk aaaaaaaaaaaa :(
acho q vou ficar doente :(
Ei @vivobr ficaram de ligar pra agendar a instalação do fibra desde sexta-feira passada (17ago) até agora nada.
nao quero ficar mal igual eu tava em 2017 dnv :-(
@maarisp_ e eu nem to de tpm, sei oq foi isso não mas af fica assim n :(
ontem eu tive um "ataque" ou "crise" de pânico ontem, comecei a tremer e cheguei a ficar tonta e enjoada a cada vez que me olhavam dentro da sala.
@fauItles ai tadinho n deviam ficar vazando essas coisas dele
@baclemente_ o negocio é que elas sao um pouco pontudas ai se for deixar as luvas folgadas fica ruim de manusear :( mas vou tentar, obg amore 💕
@mandschavez fica assim não :(
gostaria de uma companhia pra fica no youtube vendo jogo de rugby :(
@blueyeshut oh nenê fica assim não :( vem cá meu cuscuzinho pra eu dar uma abraço em vc
E este ano houve uma pessoa que ficou ferida e uma que morreu se não estou enganada, é mt lindo mas é perigoso
:( fica um pouco deslocada das outras mas vale tanto a pena, não tem quase ninguém lá
ahhh laura, n fica mal por isso n :(
@arcticmatthew ah simmm então o seu deve estar lindo, eu hidratava o meu uma vez por semana daí acho que não foi o suficiente e ele quebrou e ficou elástico
:( hamlet é um amor tenho certeza q vai ficar d+ o de vcs
Ai Jo :(((((( faz sim sério, espero que dê em alguma coisa fica bem tá
@leticialopesf nem consegui ficar com raiva dela só senti tristeza pelo meu lanche
nunca imaginei que hipoglicemia ia ser pior que um ataque de pânico, espero que essa madrugada eu fique bem :(
@AlecBenjamin iti não fica triste não
:( mas descansar pq se n eu vou ficar "VIU VC NEM FOI
minha cabeça tá explodindo e tô precisando descansar mas não consigo mais ficar sem fazer nada de escola :(
:( dai outro dia eu vou estar com fome, lembrar e ficar triste
Eu queria que a Patty ficasse com o Brick :((
meu patrão fica tímido quando tá me devendo
Quando olho p ele ele fica de cabeça baixa n olha no meu olho eu acho engracado..
vou ficar um tempo sem celular
eu to ganhando bastante fav naquela fotinha eu ficaria feliz mas daí eu lembro q é só meme emo :(
@touchnamjoon nossa eu ficaria bem mal
:( eu sempre chamo as pessoas que eu admiro como stan mas nunca consigo puxar assunto e aí não dá certo, tbm tem o medo da conversa ficar chata sabe kkkk
Ficou bem ruim
Não tô nada afim de ficar em aula, queria ficar na minha
— Sim ue, não fica iludindo a menina.
Seulgi só precisou fazer um coração pra seungwan sorrir e ficar toda soft eu -a
@blackblackgyal Miga eh só maquiagem tô numa crise terrível :((((((( preciso me tratar logo ficar fingindo que tô bem ainda vai me matA
não queria ficar sozinha nas palestras
Melhor música, eu ficava um tempão parada no dormitório pra ouvir ela
é horrível essa sensação que fica cara, eu fui criada com o menó se ralando pela rua...
Enriqueça sua mina na sinuca e fique pobre :(
Thalita fica mt pouco tempo cmg :(
— ja disse que não véi, fica perguntando isso todo dia, me deixa na bad kkkkk
@neogld Vai ver que imaginamos tudo errado e eles ficam juntos coladinhos toda noite :(
Juro pro cê que queria muito mas como eu fiz cirurgia recentemente eu tenho que ficar mais quietinha
eu só espero que as coisas não fiquem estranhas
Eu n quero ficar sozinho
@7anabella7 fica assim não
OOooh isso me lembra que mostrei as flores pra uma amiga do trabalho e ela disse que ficaria legal no antebraço, assim, no comprimento fdsfjkdsf já imagino ficando muito lindo TTTTT
@esposadopigossi dizem que a verdade é liberadora né, se for o caso do pigossi realmente (como aparenta) que ele viva isso da melhor forma porque ficar se escondendo deve ser péssimo :(
eu amo tanto o meu pai q fica difícil expressar em palavras
Fica 1 hora tentando e nada!
só queria meu namorado aq p ver filme e ficar agarrado cmg :(
convenci os meus pais a ir a ny mas eles disseram que tinha que encontrar preços razoáveis e guess what vou ficar na terrinha mesmo porque é tudo muito muito caro tou :(
vai dar tudo certo, fique na paz.
É o coiso do Bernardo ainda Fica na paz ♡♡♡♡♡
o que eu mais amei nesse drama foi que ambos os personagens extremamente infelizes, se sentindo inútil e que queriam simplesmente morrer, se conhecendo, vendo o que são por dentro e vendo que quando tem alguém do nosso lado, as coisas ficam menos difíceis &gt;
É que meus pais já pegaram uma doguinha da rua, aí minha mãe ficou insegura.
Deve ter ficado do reg q teve lá em casa tadinho
Tô com medo de meu pai ficar mais atento dps disso vou ter cuidado triplicado lá em casa
:( achei que eles iam ficar tão felizes
Eu vejo esses casais me dá um desgosto de mim mesma por não dar certo com ninguém :( ela ficou mt top no top https://t.co/nG10usbSH9
Poderia ficar essa semana todinha em casa mas não quero ficar igual umas pessoas que vejo que perto de terminar o curso tem que ficar correndo atrás de horas complementares
mas amanhã tenho que ir no Plaza trocar pq ficou grande :(
@rubenccalixto Pensava que ias dizer que ficava bem contigo
é foda ficar sem conversar com a pri
:( vai ficar tudo bem, a unnie faz sua comida &lt;3
eu ando tão sem apetite que to começando a ficar preocupada
Comer pizza sem mozao perto pra ficar com minhas azeitonas
Mentira, eu vou, porém estarei sozinh :(((((( alguém me faz companhia e não me deixa ficar chorando pela morena https://t.co/1yvkadQnsX
Ele era o melhor vilão de todos mano, ele queria q as crianças comessem doces e ficassem em casa assistindo TV, ele era meu herói https://t.co/HndaMumSBI
qria mt furar o nariz mas tem q ficar tirando no senai e dizem q demora pra cicatrizar
Com esse boom do dólar eu ficaria longe de preços agora
@SchwJuh Ahh, mas mesmo assim, catiorros não devem ficar sem seus donos passando frio
O gatinho tinha que dormir anoite, ele fica miando e não deixa eu dormir
:( logo hoje, que o por do sol resolveu ficar lindo a madame esquece.
@brooklywnbabyz aaaaaaaa que amor :( pode deixar, espero que fique tudo bem 🥰
Eu só quero entender pq bloquear uma conta só por causa de idade :(((((( eu só queria ficar com a minha idade normal
Não vou sair mais de casa, ficarei sem comer...
fica melhorrrrr
[🌹] - nao fique chateado
Tinha dia que ficava pistola e não me dava nem oi quando eu chegava do role :(
N acredito que estou ficando doente de novo :(((
@alme0da mas fica bom demais juro :(
As bikes só não ficam em "pé" devido ao vento.
@914LSK Que sofrimento esse negócio de remédio na veia :((((( mas cê vai ficar bem!!!!
odeio ver a minha namorada triste ou irritada com algo tento logo fazer de tudo para ela ficar bem
@S95MI n fica tristo
o meu fica pistola :(
deveria ser ilegal um anjo como você ficar triste — Eu concordo plenamente
uma vez eu precisei, tive que ficar morrendo tomando 3~4 bolsas de soro e remédio sozinha, num lugar super bad vibes e muito vazio.
:( — guria, eu to num apuro fudido, sinto muita falta de ficar mais no tt 😩 https://t.co/slKN8P1wPi
@lohapalooza cachorro todo mundo tem dó e ajuda, mas gatinho na rua o pessoal vê e fica meio tipo "sai daqui" ou acha que não precisa cuidar tbm sei lá eu fico arrasada :(((
nem me fala, meu rolinho primavera ficou lá rolando no chão junto com os frangos em cubos
eu odeio a forma como o bangtan sonyeondan vai fazer esse comeback sem divulgação nenhuma e nem teser e mesmo assim vai ficar em primeiro em tudo :(
@naibbeno pipoca que não fica gostosa não é pipoca, vou ficar triste :(
Não tem como n ficar :(
@babichelski haha paga um freela pra alguém ficar digitalizando pra vc.
:((( mas ela fica postando coisa com o noah bicho eu fico PUTA
Cê fica triste se eu pulasse os nossos textões no kkt pra gente poder se falar melhor?
a casa fica tão sem graça sem meu pai, e ele só volta de viagem quinta :(
ficou tão simplinho :(((
@victoriabttm ai usei mt tempo mas agr ficou tão ruim
Fica então para uma próxima
@eatmexuga imagina ficar abraçadinha com ele dando vários beijinhos naquele rostinho
@JuniorGros @WhatsApp Então, aparentemente se vc exclui o gif por ficar horrorizada, vc nao consegue denunciar :(
@rafacampaner kkkkkkkkk ai mano, o problema é que eu sempre comi muito, mas enquanto estiver amamentando vai ser a mesma coisa e seja o que deus quiser kkkkkk ela ficou de boas sem mamar?
Scremin: ah eu não vou :( [21/8 09:41] Fran: Vou ficar sem a minha companheira 😭😭😭😭 [21/8 09:41] Fran: trago o copo do jogo pra você ❤
e aquela menina q vc fica ?
a q fica no recreio com voc — nem to ficando c ngm kkkk
N fica assim miga :(
:( espero que esteja comendo direitinho, dormindo e descansando bem... fique saudável sempre, é o que mais importa pra mim.
ele não tá conseguindo andar direitinho certinho fica como se tivesse problema na coordenação motora meio que tremendo ou se tivesse tendo um ataque mano eu tô com muito medo :(((
:( espero q fique bem se qsr
ter conta em loja eh foda, pq eu saio de la com a roupa tranquilissima e esqueço que tenho q ficar meses pagando por ela :(
@169BLX magina :((( fica bem, ta?
Tô muito triste hoje, por mais que eu tenha que tentar ficar feliz por ser aniversário da minha mãe, tb é de um "velho amigo" que se despediu :(
Minha tapioca fica igual chiclete :(
Ai um menininho atentado ficou gritando que ele era maior que eu, af
Não dá pra acreditar que amanhã vou ficar sem ela na escola :((
meu coração fica bem quentinho
@touchnamjoon quando eu vi esse vídeo eu chorei tanto, ele ficou desconfortável, isso me deixou tão mal
@heyitsbeatrizrb ficam bue
:( fica bem te amo @ddlovato
@cheezxn @lbdjustwalkedin @waxxwings nao fala de altura q a elisa fica triste :((
To tentando fechar Doom aqui e os clientes ficam me atrapalhando com trabalho, e foda
:( meu coração fica tao apertado vendo essas coisas q tu posta desses animais let, de vrdd
@monique_a é, eu precisaria de alguém que pudesse ficar por pelo menos 1 ano
Vou ter que ficar na escola o dia inteiro amanhã
— nada, esse finde vou ficar no Netflix
eu achei que ela iria ficar com ele
esqueci de fazer os trabalhos da esc9la vou ficar com 1 na nota :(((
Mas já vou voltar a ficar com vcs😍 Saudades🤧
BM - fica só nas entrelinhas né, kkkk mt simpatica, e queria mt ter colado no seu role :(
ficou linda :((
Vou ficar quietinha na minha, se quiser me procurar já sabe onde me encontrar...
Pimentinha: tbm queria mt ficar com vc [21/8 18:26] Pimentinha: mas o que ta bom p vc ta bom p mim
eu ate tenho mas fica na casa de meu pai
mas quando eu mando só uma fica muito grande e a pessoa fica com preguiça de ler porque foda-se.
@swiftstillsane quero que você fique bem logo
odeio ficar doente e minha voz fica bem merda e eu não posso cantar a :(
“Príncipe visual” dei um grito aqui isnsjdnbdj pode ficar, vai ficar uma gracinha com a bochechas vermelhas
@bruhime eu tbm ficava assim, não gostava nem que chegasse mto perto de mim
ficar no pc sem ouvir nd e muito ruim cr :(
Mas eu espero que você fique resistente porque olha, é um pesadelo ficar doentinho assim.
à bocado tava na minha avó e começou a chover bué e fiquei com o frango todo molhado, fogo, ficou a saber bué a ranço
Sem cravo preto vou ficar triste :(
Sério vamos torcer muito pra esse dólar abaixar se não vai ficar caríssimos os álbuns e não vamos poder vender por um preço "legal" :(
-Luísa põe pimenta p ver se fica bom - Eu n - põe,nem arde (coloquei) - ai caralho arde simmmmmm E lá se foi meu suco
tentei fazer um lanche igual oq o Victor faz p mim mas n ficou igual :(
se eu não conseguir ir vou ficar mt Sad :(
eu ate tentei mas ficou sem graça nenhuma e eu nao quero q vcs leiam assim, desculpa mesmo! amanhã vou postar mais ok?
@illeguk eu quero matar quem fica falando disso mano, é pesado demais eu não aguento ver nada relacionado a aquilo
queria ter comprado um cropped muito lindo mas ele ficou pedindo socorro nos meus peitos JNAKAAMAKA
Não tem coisa mais difícil pra mim do que ficar longe da minha princesa e dele, meu príncipe.
Assim fica difícil @SLBenfica :(
mas foram + coisas boas do q ruins, vou ficar super saudosa
Tô troste, só vou poder ficar no PIBID da Letras por 4 meses
Ficando sério com o Victor?
minha mãe mandou eu ficar em casa tb :(
Eu fico fazendo simulação/pesquisa de intercâmbios na internet pra depois ficar triste de não poder realizar tão cedo :(
meu pai falou que eu to ficando gorda vo chora :(
Quero só adiantar minhas coisas do IF pq logo mais vai ficar tãaao corrido :(
@198KBN Coisinha mais linda, tá merecendo até uma recompensa por ter se cuidado bonitinha e ter ficado boa,
Agora é cuidar pra minha saúde ficar ainda mais forte, e a sua também, grrr.
@MullerYalli é medo de ficar sem dnv :(( to cuidando
@luislasf69 Não tenho boleia, nem estou por Barcelos, não acredito que não vou conseguir ficar cega com vcs este mês fds
@medeiros_photo @leonardoserrada a minha maior chegou aos 60k mas o save ficou corrompido e perdi tudo :(
Queria tanto ficar em casa vendo série, deitado no quentinho, mas tenho aula
posto foto aqui qualquer dia desses porque agora preciso criar coragem pra levantar pra lavar e ele fica feio no dia que lava hihi
@maairaglus me chama pra ficar com vc então pf :(
Ta parecendo que vai chover queria ficar em casa
se eu tivesse morando em SP seria mais tranquilo, mas ter mais o gasto com transporte e tal fica pesado
não quero ficar de jejum
@ultravividsc3ne eu sei que não queres mas se quiseres podes ficar comigo
tenho aula e ainda não levantei, só queria ficar dormindo :(
fiz um bombom de morango de travessa que ficou sensacional pena que já acabou
— eh uma conta que eu criei pra ficar interagindo com outros idols soq eu sou flop
eu espero do fundinho do meu coração que essa cena do Pete empurrando o Ae pra garota e ele ficando pistola seja antes da cena do encontro/beijo, não quero meus bolinhos já brigando logo no início do relacionamento :(((
Eu sofro em estágio com luvas pq minha mão é grande demais e aí as que tem do tamanho normal ficam pequenas em mim
vejo que eu não tô valendo nada quando eu chego na minha priminha de 7 anos e ela prefere ficar mexendo no wpp do que falar comigo :(
aaa :(( mas vai ficar naquela outra conta?
@gabrielmadu96 eu gostava na epoca, mas não consegui terminar de ler pq conforme os livros foram lançando eu fui ficando velho e a leitura acabou ficando infantil demais
merda o jun vai ficar tisti
Agora estou triste porque fui eu que partilhei a notícia :(( ao menos alguém fica triste comigo
Pintei as unhas para experimentar o verniz mas ficou gd merda e não tenho como tirar
meninas tomem cuidado com meditações q induzam a um outro estado de consciência mas não te trazem pra realidade assim que acabar, o campo fica aberto e tu receptível pra tudo q eh tipo de energia ruim
Comprei uma cropped e ficou horrível pq não tenho teta :(
Lisboa ficou mais pobre :(
a gente vai ficar ou não ?
Eu não quero mais ficar aqui
Tô com o nariz todo vermelho, acho que vou ficar gripada :(
@_lindrya ai, é que a série foi cancelada, então pra mim ficou sem final :( hahaha bem triste
fiz uma brincadeirinha c meu @ e ele ficou bolado e tá estranho até agora :(
Eu fui comprar um blazer na c&amp;a e ficou muito grande em mim :((
Fica bem...
É normal ficar triste todos os dias??
fui tentar pausar meu @urbansportsclub pelo tempo que eu vou ficar no brasil e não dá pra pausar menos de um mês.
@nanecanetti afffff sinusite e mt ruim mas que bom que já ta tomando remédio, espero que vc fique bem logo
@Parkgxjk @Star_Moon_Larry n fica brava n :(( daqui a pouco a tpm passa e vcs voltam a ser o casal mais amorzinho &
Fui fazer uns cookies hj eu queimei os bixinnnnn ficou pretão
mas daí eu lembrei que amanhã de manhã vou ficar sem ela :(((
@arianacristo foi muito triste acompanhar leo ela com depressão ficou até meio esquizofrenica :( felizmente deu a volta por cima
a Demi não desistiu e ficaria muito triste em ver vc desistir, eu tbm ficaria :( vc... — ain muito obrigada por me dizer isso, sério,muito obrigada quem é quero muito saber ...
eu ia fazer lead singer se passar nos anos 90 mas ficaria parecido demais com cotton candy
todo dia voltando do trabalho no ônibus passo por duas escolas no horário da saída e fico lembrando que esse era o momento mais feliz do dia, ficar do lado de fora fazendo nada com as miga...
depois a vida ficou tão difícil
Quando o nam fecha os olhinhos, sorri e as covinhas aparece ele fica um verdadeiro bebezinho
O problema é que os alunos de direito fazem com que as aulas fiquem muito específicas e nem todo mundo da sala faz o mesmo curso que eles e não tem os mesmos vocabulários, conhecimentos, etc
@daydreamstorebr quanto fica o frete por carta registrada pra SP?
até ficou sem tesao
@mais_cor Era a única peixe que eu gostava :( agora ficou a do meu irmão :(
bts: já disse que não Jimin: mas todo mundo ficou esperando o teaser bts: não Jimin: eles vão ficar tristes se não tiver teaser, por favor posta :( bts: não Jimin: então vou postar pelo menos uma selca do Yoongi.
Não fica triste, tudo vai ficar bem — obrigada meu anjo, obrigada mesmo :( https://t.co/rX2dtdcrK0
Nossa fazia mt tempo q eu não ficava tão gripada..
Meu coração fica quebradinho de ver meus amigos tristes, só quero que eles fiquem bem :(
p ficar 3 semanas sem o Diogo :(
@voiceskz Não fica triste bebê :(
Não fica olhando pro espelho FML :(
@mxonred Espero que fique tudo bem, meu doce.
Vou ficar muito triste.
@julovesnahc Espero que fique bem e resolva
Já mandei de documentos diferentes, dobrei o papel para ficar mais perto, já tirei foto de PDF recebido, e nada!
@odaairlopes_ oloco nao precisa ficar falando isso :(
Mano, coitado do Post Malone, espero que fique tudo bem :(
A minha duvida indio, é se nos stories, as 3 fotinhas q ficam aparecendo sao os 3 perfis q mais visualizam seu perfil saca?
alguém me doa um fone bom e de qualidade pra eu ficar feliz pfvr
tas a ficar ganda bomba, és uma querida, sabes que podes contar comigo e não me esqueço que na comenda não me deste um cigarro :(
meu anjo ficou sem graça
Natação eu amo, mas parei pq tava ficando ombruda
o cabelo desse é daquele jeito pq não é liso nem cacheado aí fica daquele jeito e ainda não se tem notícias
O Robbie Rotten do Lazy Town morreum, não tem como não ficar triste agora.
@meowymina foi horrível ficar sem falar com você e tava morrendo de preocupação também
@__myParadise Vou ficar até 7, vamos sair, porém to sem carro menina :(
:( — Sua cartinha estava fofa haha, fica calmo https://t.co/KloSe6uGKE
Certo que as pessoas ficam se moendo tipo "bah o touffu nao me manda foto cagando :(
estou a ficar doente
pior coisa que eu poderia ficar tendo
vou ficar sem meu highlight por 21 meses
@dratinii_ Eu coloquei outra mão de tinta aí ficou mais forte o rosa :(((((((((((
Estou bue triste porque as fotos que tirei no iPad ficam com má qualidade :(
:( :( — não fica triste toma aqui todo meu amor:
@plyzzle pois depois dessa audiência ela vai ficar com vocês
vcs irão ficar bem; posty &lt;3 :(
não fica triste não nenê, eu to aqui — :( https://t.co/KT2bnniCRl
fica toda chateada por não poder ir e acha ruim dele me receitar remédios como se minha tdah por não ser nada visível não é importante, mas meus sangramentos só por serem físicos sim, ou então saber da minha vida íntima sei lá
tava mó feliz que minha sobrinha ia ficar aqui, aí lembrei que ainda é terça
ela não ficou com nois hoje
Sim :( tava grandão e as pontas ficando fina demais
Queria ficar fazendo carinho em vc o dia todo :(
Ficar sem celular é muito ruim
O debate da aula de história ficou para amanhã e ficaram apenas dois grupos para apresentar, o meu é um deles.
é muito ruim isso de ter que ficar se escondendo
@opshesjjk nao fica com ciumessss
:(((((((( — Tem chances dele ficar com sequelas sim infelizmente e de acordar e tá com perca de memória, ele...
A culpa é de vocês aí que me fizeram ficar acordado até 1 da matina pra assistir live streaming...!
@fghtallday :((( n fica assim leo
a coordenadora da escola falou que não tem como eu ficar na aula que eu quero aaaa :(((
Não adianta :( demora muito pra ela ficar no ponto
:( fica bem bb
@lupzilla eu vi um com tinta pincel mas tenho a impressão de q o tecido fica DURO sabe?
eu boba com 12 anos passei tinta num all star meu de tecido com pincel num pedaço e ficou super duro grosso feio
Queria ficar cm vc na festa do up, mas vi vc beijando outra grta :( — KKKKKKK https://t.co/Gf8bHC7qDn
Fica de olho aqui na página que qualquer novidade, a gente avisa!
Infelizmente n foi hj q meu carro ficou pronto provavelmente n irei pro Cross estou triste
O triste de ter parado com o ac é isso, tô fazendo os cálculos torcendo pra não estar nessa situação nas minhas viagens (isso se ficar regular, o que duvido)
:(( eu to ficando bem desmotivada já ikwianh espero que no fim à espera seja compensada c uma internet topzera ;
@thantz fica apertado para mim.
@inesbento2214 eu só cago e ando ahahahha eu tou a conseguir ficar longe de confusão, parece que querem mesmo que eu seja uma filha da puta juro
esses tempo ele tava grande e tinha ficado legal
@nothgelraT aff vei sinto muito :(((( fica bem mano it's gonna be okay
queria ficar em casa
Depois eu marco" e fica no depois mesmo pra nunca mais :(
:( poha ele ia ficar tão feliz
to cm dor na bunda de tanto ficar sentado :(
Na moral horvy, não curtir isso de vocês ser igl, queria ver você solto pra jogar com todo o seu potencial, sem ter que ficar batendo a cabeça atras de estrategias, dando call etc...
sdds ficar ansiosa com algum comeback de kpop
Aí fica foda.
meu migo ta triste não quero que ele fique triste :(
@THEWINGSMOTH Eu não tenho Pinterest, e quando eu uso o Google fica voltando pra tela inicial toda hora :(
@mlhrqeatuamaed4 Porque queria ficar assim também mas não dá
@madputassa não fica brava :(
nunca mais quero ficar internada dnv :(
ficou tao lindinho :(((
Aí fica difícil https://t.co/tuJFYtowLb
@mingfthao @francolaverd kkkkjkk nao fica brava
Infelizmente vou ficar sem tempo para assistir :(
Odeio ficar de cama assim :(
é um sentimento mt ruim ficar órfã do pai
Fica de olho aqui na página que qualquer novidade, a gente avisa!
@kellmaranho @lylysinha1 Aaaah :( fica pra proxima!!
Devagar bate e cresce uma bad por eu ter que me mudar, tudo que eu gosto é perto de mim ou de fácil acesso, eu não quero conhecer coisas novas quero ficar agarrado com oque eu já tenho :(
espero q fique tudo bem
Não fica assim
Consegui um veterinário gratuito pra fazer os procedimentos necessários mas não tenho como ficar com ele.
Fica bem E fala comigo
Vai ter que ficar 40 dias dora do br :(
Pena que não ficam no lugar
tu gosta de me gastar ne um só ficou mais escuro
Hoje ia ficando sem a minha orelha
@xxfckyls eu tenho que ficar com a valentina ate de noite bb :(
o lucas ficou todo soft :( https://t.co/c26hxulXmE
@fucking_hate nhaa hs minha mãe tá de boa hoje eu acho eu fiz mt coisa p ela ela não pode ficar brava cmg do nada né?
Mas é pra ficar mesmo sh :(
@lasilveiraa_ falando nisso, fica em aruja meu, n acredito que agora que ia poder ver minha amg todo dia, vc vai embora :(
@Luydao Queria saber jogar NBA pra ficar Hypado, nem ligaria de não acompanhar, mas se eu soubesse jogar comprava muito fácil
Essa pequena ficou 10 ANOS presa em um canil de CCZ.....
@jeongirly me desculpa bebe :(((( n queria q vc ficasse triste
eu so burra pra krl, ao inves de ficar no dentista esperando dar o horário pra eu subir a rua pro psicólogo, eu subi assim q acabou a sessão agr falta quase meia hora pra alguém chegar e eu to numa doceria do lado do psicólogo sem nem poder comprar nada pq to sem dinheiro :(
Não fique
Acabei vindo pro labgef, tenho texto do grupo de estudos pra ler :( vai ficar aí até que horas?
@camilarebelo18 Fggggggg :( agora vou ficar sem 3.º furo lol
Oq falamos na roda, fica na roda :(
a pior coisa de vir para são paulo é ficar encarando os machos lindíssimos e saber que vai dar em nada :(
@Rafaelly_ryanna Se os amigos ficam triste com esse dia, imagina vc e tia
o noah a semana passada tinha 600k seguidores no ig, depois de ter saído o filme agora tem 2,4M sinto-me uma mãe orgulhosa mas ao mm tempo tou a ficar c ciúmes porque ele era o meu segredo precioso porque nng o conhecia :(
@jaoeffect fica bem por favor :( eu sei que essas palavras não vao adiantar nada mas espero que voce esteja ciente de que eu vou estar aqui pra tudo o que vc precisar, eu te amo
@irwinscypher iti nene mas tinha que ir mesmo nao pode ficar deixando essas dores de lado
Fica bem ❤️
@_alinegranger infelizmente não vou estar podendo me dar ao luxo de ficar sem plano agora, hehehehe.
não sei pra que ficar uma semana sem jogo do madrid :(
eu te amo muito, muito, muito, obrigada por aparecer vida, eu vou sentir TANTA saudade de você nesses cinco dias fora, nem acredito que vou ficar tanto tempo assim sem você.
to ficando com um rapaz faz uns 4 meses e quero dar um fora nele :( como eu faço isso sem me sentir culpada em ser grossa?
Boa pra quem vai acampar e não avisa os pais e quando chega em casa tá dado como desaparecido só pq ficou 4 diazinhos fora
eu preciso sair dessa escola logo, não aguento mais ter flashbacks e ficar mal, ficar pensando nisso toda hora e que eu poderia ter sido uma pessoa melhor
espero que vc e sua família fiquem bem ❤❤❤
me arrumandp pra ir na academia, só queria ficar em casa :(((
Depois dessa entrevista da fontinelly com a sarah eh impossível ficar do lado de qualquer pessoa, que pesado o que essa menina passou po :(
Como são aulas gravadas ele vai ficar no portfolio EAD da Revo por algum tempo né?
Meu cunhado e irmã querem ir morar em Portugal, nem fodendo q eu vou ficar sem ver minha sobrinha.
p ir p praia e o tempo fica gd merda epa a sério isto só a mim só me apetece despedir p aproveitar o resto do summer mas dps fico pobre :(
Meu primo fez esses tempos por causa do vestibular e fez isso tb, ficou grudado no site até abrir :(
@tainaaguiar Troca cmg então, eu não consigo ficar acordado :(
vou ficar a manhã todinha sem falar com a Mari :((((
eu só queria ficar no meu quarto trancada, em paz
Eu digo que não sei porque você demorou tanto pra entrar na minha, porque eu adoro ficar com você cada dia que passa
ela não pode ficar sozinha por uns dias, ela precisa se sentir protegida, saber que a culpa não é dela, ainda bem que ela tem uma irmã como vc!
pronto inventei de começar a tossir eu não quero ficar doente agora :(
Vou ser a pessoa mais solitária do mundo sem a Isadora esses dias, não estou preparada para ficar sem minha gêmea :(
todo mundo fica reclamando dos meus pagodenhos
Só queria que ele pudesse ficar de mc em algum programa de variedades;
Queria comprar uma balança mas sei que vou ficar pesando toda hora e so vai piorar tudo :((( #controlana
eu tava esperando um react super top, cheio de coisas sobre como ela canta e tal, mas ele só ficou falando das pulseirinhas
@perriexplicts não conheço :( em que zona fica?
Oi @meioemensagem a página fica recarregando sozinha enquanto leio seus artigos ou pesquiso por títulos, e isso é meio irritante quando estou no celular, o scroll volta todinho pra cima e gasta meu plano de dados :(
Tem que ficar dando em cima do namorado das amigas igual você?
@utt97 nao fica com ciumes
mas é razoavelmente perto (a C&amp;A fica meio que no ponto exato entre nossos cursinho) seria meu sonho se a rena estudasse comigo meus dias seriam mais felizes
meu pai hoje desesperado atrás de mim, tadinho, n avisei q tava na faculdade e sem bateria, ficou rodando brasília td :(
O dia em que eu percebi que meu pc tá ficando defasado :(
, espero que ela fique bem e consiga superar isso
E fica muito difícil elevar o nível quando poucos times contam com esse apoio.
Fazemos nosso melhor dentro do possível, mas ficamos limitadas d+
@whyminhoe Pior que com o frete fica 250 amiga e ainda tenho que transferir até dia 24.
meu quadro ia ficar monocromático tadinho
:(( faz tempo que n ficava assim sou muita manhosa acho que vou morre
:(( fica bem, a diana era uma fofa e agora esta no céu dos bichinhos brincando mto❤
@melaudi HAHAHA meu namorado tinha feito no finde e não tinha ficado tão horrível, mas fracassei.
meu macarrão não fica prontooooo :((
— conseguir passar na dependência, dar saúde pro meu tio pra ele ficar aqui por mais tempo :( e mai...
Eu tenho tantas ideias de vídeos para postar, crio tudo na cabeça do inicio ao fim(de como vai ficar), só que tem um porém, eu não faço, e se faço fica nem um pouco parecido com o que estava em mente
@manojenta Vai ficar jogando na minha cara assim ?
ele teve que ficar uns dias no hospital, mas agora já tá bem tudo :(
Hoje já foi aqui em casa de manhã, que eu não queria ir pra escola e minha mãe ficou insistindo daí eu gritei com ela.
Gabriel me entregou uma pulseira hj e pensei q ia ficar c ela, mas ele pediu de volta na saída
@KS19H fica mais tarde também que agora eu vou ter que sair :(
Uma das coisas que me assusta relativamente à velhice é ficar tão mal das costas ao ponto de não me poder baixar para fazer festas a todos os cães que passam por mim :(
fica bem bebê tô aqui p vc
@charmander182 nao achei tudo isso :(( - a pix fica escondida atras da barra de hp - as falas sao a mesma mas meio robotizada - parece q ela ta andando com o cabelo
n fica triste vc
fica mais bonita ainda feliz — obg
estou mt preocupado com minha amiga hay, espero que fique tudo bem com ela hoje
tomara que minha filha camila fique bem longe dessas redes sociais toxicas não quero q meu amor veja esse bando de merda q esse fdp tao falando
@g4y_priest N mano fica no indus
primeiro ano é ruim msm dps fica pior hauehsueueueheur mas olha o lado bom da coisa tu n passou no etim que é mt pior
A pessoa que tá atacada da rinite nesse frio, só gostaria de ficar em casa
Meu coração ficou partido com esse vídeo, principalmente quando ela pede pra isso passar logo :(((
Tá ficando cada dia mais difícil doar ela, viu....
@lesbians_club ficou lindo amiga
@brisasuavelive Ficou show demais :D, unica coisa que me chamou um pouco a atenção foram as posições das sombras, mas para uma primeira edição está supimpa demais :D
Vou ficar aqui sempre, sempre cuidando de você, hm?
a gente so tem que ficar feliz por eles terem sido indicados e terem estado la, isso foi mto grande cara.
a gente fica doida p fazer algo dps de um tempo né?!
por mais que seja uma delicia ficar sem fazer nada, uma hora a gente cansa real :( por isso q eu nem reclamo da minha rotina por mais cansada
@vitusuperior Eu diria ESCROTA, mas, considerando o direito à autodeterminação, fique à vontade :)
@toorugoh E alguns motoristas vão ficar contando pros próximos passageiros que (isso aconteceu cmg)
Eu nunca saio em foto nenhuma e quando saio elas ficam zoadas :(
e eu pensando q n tinha como ficar mais linda, imagina só ...
@_janarellis Só o fato deles estarem sendo vendidos já é horrível, pior ainda é ficarem expostos na vitrine igual coisas :(
minha vida é aquela fase do jogo que vc fica rodando no cenário e não sabe oq fazer :(
queria ficar olhando série mas eu tenho que estuda pra duas provas
Fica bem 💜
desde ontem eu ando e minha bunda fica doendo ?
Mas ficava mrm é ?
Porra vou ter que fazer um exame por conta de um lance da minha avó denovo, tem que ficar peladão na frente da enfermeira pra ela olhar seu corpo e ver se tem mancha da última vez em eu fiquei mó tímido, além da cueca veia que eu tava :( bansjsjmskdndj
Tô cansada dms pra ficar triste :)
@Pockys_ Fica brava não :D https://t.co/FRE5lh7Qoe
ninguem querm e enche de conta de lol pra eu fica trollando ranked nao &gt;:D
:) n fiquem invejosos
Alguns ícones ficam bem bonitinhos (outros não :P)
@GinTonica @mt_ingridinada @alan10patrick @jayevsk @oliveiraviiic Vão ficar tão de boas que vão acabar extintas SHSUAHSAH
Eu quero alguém comigo para tocar spring day, especialmente alguém que toque no violoncelo Eu toco no violino :) Noss, mas spring day no violoncelo deve ficar lindooo https://t.co/w0VUQRZck1
bicho, um cara idiota passou aqui e ficou acelerando o carro que o pneu marcou no chão e saiu fumaça no bar todo e eu quero vomitar por causa do cheiro no meu cabelo e, desculpa, mas eu quero que esse carro bata num poste e amasse todo e o poste fique intacto :)
agr é q vou ficar sem net acho :)
Amooo, pena que ninguém fica em ligação comigo :p
tomara que fique maiiiiiiiissss,merece mesmo :)
É bom tentar evitar ter pensamentos muito complexos, geralmente escuto as músicas do bangtan ou procuro ver algum vídeo engraçado para distrair a mente Espero que você fique bem fadinha :)
@marseme égua muito obrigado, serio s2 sei la talvez tenha esse problema da autoimagem pq minha autoestima tá bem abalada mas enfim a parte q mais incomoda eh eu não conseguir ficar bem comigo mesmo, mas vou trabalhar nisso valeu pelo apoio :))
Amiga, ouvir música triste é tão gostoso, mas fica feliz, se quiser conversar eu tô aqui :)
fica com o rodinei ?
Eleitores do Bolsolixo são iguais aos flamenguistas, passam o ano todo falando merda, mais no final, ficam no cheirinho :p
@camis_acamila Já chegou num ponto em que fica difícil dizer.
Ambos ficaram conhecidos no Benfica :)) https://t.co/GpHpbjvzha
haha, se fodeu, agora vou ficar falando sobre isso na sua dm :)
@O_Dinossauro Não fica nessa!
O senhor ficou no DM ao invés de participr do pós-jogo?
@bebelintocavel Castanho claro é bom, mas pode ficar um pouco escuro (o castanho está puxando para o preto praticamente) e como o seu está beeeem claro pode ficar um tom diferente!
escolha una coisa que ficaria sem a semana toda — sem trabalhar :)
A Replan fica pra lá da marginal do "rio" Tietê, só para avisar :)
Eu tenho o dom de ficar muito irritada do nada.
@xxxmaikin_ vlw aproveita q amanha vai ficar sem dnv :)
pra ser pelo menos 5 de crédito por anúncio pq tipo tem gente q está construindo o sv ae tem q manter até ser divulgado aí fica ruim mas , se não td bem :)
quando junta eu e meu pai a gente fala de todo mundo que passa, minha mãe tem que ficar danando pq a gente fala e fica berrando de rir muito alto KKKKKKKKKKKKKKKK meu pai eh meu melhor amigo e faz tudo que eu quero :) dedo no cu e gritaria
Botei a Grécia sem querer no lugar da @Yaholy mas fica aí a indicação de convidada ein :P
@odhunie KKK NORMAL é pq no reality em que eles participaram antes do debut, eles apenas bebiam coca-cola, tipo só coca-cola (jyp ganhou rios de dinheiro com propaganda né), e como ainda não tinha um lightstick pq n tinha debutado ficou a coca-cola como tal.
E a legenda, fica por conta de vocês.
https://t.co/WJ6XIrDp7E gente me segue lá no insta Pra me deixa famoso pra eu fica rico e sai dando dinheiro pro povo no meio da rua :) "(brincks)
Sim, ficarei mais atenta, quando o professor passar o trabalho já tentarei dividir a parte de cada um na sala mesmo...
Eu acho super giros esses óculos, o problema é que não me ficam bem :) https://t.co/OUUlnWevF6
mehh vai ficar pra amanha...
Curte la então pra ficar super bem informado do que rola
Atenção, quando forem fazer as plaquinhas, mandem fazer no jeito que fique no tamanho 29,7 x 21, assim ela fica grande e em formato horizontal :D
@juliaarigon ei se você for pra Muqui sábado eu vo ficar brava :)
gente se vcs pudessem dar rt n sei compartilhar em algum lugar eu ficaria mto mto mto feliz
Oh oh, tá ficando frio de novo :p
Amiga vamos ficar gorda mesmo :)
Hahahaha fica com Deus, ótima noite :)
ficaria topper :D
cada vez ela ia escurecendo até ficar aquele verde morto, quando os meus pais chegaram lá conseguiram tirar aquilo.
Vai ficar agarrada?
Orçamento tbm estourou, mas pelo menos terminou e ficou td bem massa.
como ficam?
que susto já tava ficando pt
Posta então, posta e fica solteira :)
@guriatereza simm os médicos de lá são terríveis quando eu fui eu passei mal na hora que ele tava me examinando e ele ficou super grosso :)))) mas vai dar tudo certo sim logo
Ei eu posso virar mas sem a parte de abandonar e ficar estranha :)
Ficou salvo, meninas.
@filipeduarte88 ficou ótimo.
vcs tbm ou isto sou eu a ficar doente msm??
Sim po, meio que isso vai dando uns erro 404 na cabeça, mas vai ficar tudo bem.
Estávamos um bom tempo sem conversar, voltar a falar contigo me deixou muito feliz — Ahh que bom que ficou feliz, fico feliz tb :) https://t.co/HYeSO6lKw5
gostando mt de ficar aqui :D
@MariaaRibbeiro @ninguemmeve ah e ela nao tá a ser obrigada :) eu apenas lhe mostrei q ia ficar mt triste se fosse sozinho faz sentido nao é 🙄
Então fica tranquilo que eu não vo te quebrar :D
depois olha a explicação dele, ajuda mt a entender e ficar ainda mais indignado :D
Pode fica tranquilo que estamos trabalhando na ampliação dos serviços, aguarde novidades em breve!
@insider_fortn Mano em Portugual são quase 3 da madrugada como faço pra ficar acordado até ás 9 da manhã?
e parabéns pela arte ficou lindissima
terça-feira a merda fica completa :)
Tipo minha amiga da faculdade que fica apertando minhas banhas rindo, falando q é “bom” e “legal” sendo q ela sabe q eu n sou confortável com meu corpo :)
q ficar em casa pq eu vivo no fim d mundo :)))))
vamos ficar a ver o dia todo filmes q vcs gostam bue e nnc mas nnc vi
kkkkk fica ai no seu mundo de sonhos querida.
@dummwie claro que consegue, tenta nao ficar nervosa, relaxar se hidratar revisar o assunto e vai ocorrer tudo bem :)
tomara q ela fique boa logo :)
Ia ficar massa :)
Amanhã tem um anúncio espetacular da @GameXPoficial - fiquem de olho no @TheEnemyBR e garanta seu ingresso para o game park que vai sacudir o Rio de Janeiro em https://t.co/VO8zCFL84r :)
Flying também ficaria visualmente bonito de resto acho q meh
não me importar com futebol quando perde, mas ficar feliz quando ganha :)
@lallites Fica assim não, certeza que a pessoa nem ligou e tá feliz agora :D
Quando ficou faltando 95 mb pro final fantasy baixar a minha internet parou de funcionar :)
@beamellod mas não fica assim, tá bom?
@levipff Deitar na cama a noite e ficar assistindo coisas q me trazem paz :)
Vou poder conferir amanhã a tarde, fique tranquilo
Poderia ficar fld da minha vida agr pra ela acabar de vez :) https://t.co/h9ssghBUvP
se algm qsr me dar um alicate de presente eu ficaria bem feliz
Toda vez que eu começo a me cobra mt nos estudos eu lembro da Tainá falando p mim "Ei, não se cobra tanto, não precisa disso" e fica tudo bem :)
Falei que ele ia ficar orgulhoso :)
fica então a dica pra outros estabelecimento por aí :)
Mara não fique triste, é muito bom te ver na TV de toda forma gera audiência :)
fiquem a vontade pra escolherem 💜
Já o Rui temos de ter cuidado que ele fica chateado.
@jojo_alliX pode ficar feliz : )
sfahgdfasghd olha eu passei pra @sprinterkombis dar uma julgada, se ficar ruim a culpa vai ser parcialmente dela
@Botafogo Ficou pegado :)
a benção vai voltar do meu lado pra ficar mais feliz ainda o dia :)
Ter iPhone é lindo até o carregador deixar de dar, a bateria ficar viciada e ficares sem espaço :)
@illegalogy_ que bom :D no próximo passeio, tirarei maia fotos, espero que as fotos fiquem boas assim
vai vim n já veio pelo jeito né pq comecei a querer ficar irrita DO NADA mas to aqui lutando pra isso n acontecer e eu continuar bem zen :)
Não é porque eu acho a pessoa bonita que quero ficar com ela :)
Fica com seu voto que eu respeito que eu fico com o meu.
@paperscrapss ah agr entendi pq sumiu, melhoras nenê, fique forte pra gente poder ver desenho juntinhos e comer mingau :)
Eu fico vendo essa galera antes do aniver ficar "aah pq eu n gosto de ganhar tal coisa" mano Se me derem um PÉ DE ALFACE eu vou achar mt bom e vou ficar feliz Parem com essa putaria :)
meu pai fica fiscalizando minhas refeições :)
Tá fica n do com a Mp?
@Renan_Ribeiro97 Fica escutando o rádio vendo o jogo pela tv :)
@edubuueno Daonde, com essa previsão a gente só ia ficar ilhado lá, como assim não vai rolaaar?
Aproveitando, vim aqui mostrar essa belezinha que ficou o video de divulgação do meu Workshop Conheça suas Cores (o completo está aqui: https://t.co/DPWriufhlr.
E a vergonha fica aonde kkkkk — Haaaa pare de bobagem :)) https://t.co/pusWXqwOkK
E fica ligado q amanhã sai um som novo no meu…
@VerdeiroRaissa Mas ficava mrm é ?
E eu quero saber quando que vcs ficavam pq eu moro com ele esses 7 meses que temos e onde ele tá, eu tô :)))))))
@Raquelssa_ Está bem então ficamos assim, quando eu tiver uma filha chamada
Aqui na Bahia, passei por isso de ficar horas no tráfego pra ir trabalhar/estudar por sete anos.
Ficou confuso mesmo kkk
Acho que vou ficar doente
Da uma satisfação quando mata, teve uma vez q matei uma abelha e ficou 1 hora estralando :)
Ao invés de pagar malas com 500 MIL POR SEMANA ficou por trezentos paus tudo.
Ai ela ficou com medo e nós duas começando a rir.
oi manda pergunta pra tia ficar feliz
p eu ir ao pacha, disse-lhe que não era necessário ficar preocupada e saquei a faca de cortar pão do bolso de trás, siga pacha :D
é o q fica, né?
@xxxnxiety meu amor respira e inspira contando até 15 em voz alta, fica bem :)
@poluuhsouza Pinta sim, vai ficar legal :)
" Ficou com medinho da concorrência?
@luenivilas Tem o estúdio do Márcio Castiga, fica no Pechincha!
@honeyoncex @_fairygic_ ela é maravilhosa, gorjon fica reclamando q só uso ela, inclusive vou usar sexta :))
fazia tempo q eu n ficava tão feliz
atura ou surt man ela eh minha :) — ba to ficando com medo man kkkkkbrinks
As vezes tudo que precisamos é tirar um cochilo para as coisas ficarem bem.
vc vai ver o medo quando a gente se encontrar :) fica rilex —
Queria que ele tivesse ficado :)
Não podes ficar com todo só p ti :)
retuíto @elikatakimoto, que fique bem claro.
Sim.. não vale mesmo e fica como aprendizado, vai ficar tudo bem :D
Meu anjoooo, tô ficando curiosa KKKKK, mas hein, seria bem interessante eu saber quem é :) pra ge...
@xiuhosh amas eu não soube responder uma pergunta fácil e fiquei com medo de responder errado e falar merda igual ao yanko k ai preferi ficar quieta mas fico com peso na consciência porque como não falei nada vou ficar com um I na matéria da clis :)
Não seja a pessoa "intelectual" que fica jogando terra no trabalho dos coleguinhas só para se sentir superior, achando que pode ter uma solução melhor.
@NandaKrusch +_+ ficou linda essa versão !!
Na minha opinião ficou melhor que a original ..
Ta ficando com alguém?
oi meu benzinho, fica bem :) — Só tem uma pessoa que sabe que eu não to bem mas ela não mandaria isso agora to confusa
The Big Bang Theory vai acabar e eu não sei se fico feliz por eles n esperarem a série ficar uma bosta para chegar ao fim :), ou se fico triste por não ter mais outra série de comédia pra assistir :(
ficarei feliz se eu receber alguma coisa :) https://t.co/evwEiBEHBP
A saudade ficará, mas é um fim justo!
vou ficar esperando aqui a solução que quiser me dar :)
Era pra ser semana passada, assim como química, só que como não teve aula provavelmente ficou pra amanhã (obrigado :p)
@wtverbc podes contar cmg para qlqr coisaa 💞 e espero q fique td bem ctg linda
As fotos bonitinhas vão para o insta para toda a gente ver, as que ficam mal vão para o finsta para os meus amigos gozarem comigo :)
Esta ficando famozão em Subtosco :))) https://t.co/3FBa5Dhnf9
Com o edit certo, tudo consegue ficar muito bonito
Pode falar q eu não ligo, agora, amigo,eu tô em outra,eu tô ficando velha, eu tô ficando louca 🎧 Apenas velha pq louca é sempre :p
não gosto nada de chatear as pessoas com os meus problemas, depois ficam nervosas e eu fico a sentir-me uma merda :)
Porque é que os portugueses acham que é aceitável pedir um café e ficar 2h com o cu sentado na esplanada mesmo depois da hora de fecho?
ja ficou com o matheus silva ?
Anony, Maisa Vidaurre tbm é top e atende na femina tbm ^_^ — Fica a dica de outra gineco!
@MajorTomInMars @kendiwakizaka @FeCastanhari Aperte f12, clik na seta no canto superior esquerdo, quando ela ficar azul, clik no gif, procure por src="o link estará aki", copie o link q esta dentro das aspas (sem as aspas) abra em outra aba, clik com botao direito, salvar como.
Estou tentando me arranjar uma boa rotina pra treinar smash; realmente quero ficar melhor pro treta :)
liguei o ar só p fica enrolada no cobertor :)))
Ao menos vai ficar bem alimentada :D
@NCoragem @cyrsnitta @QGdaAnitta quando a anitta ta errada eu falo mor mas diferente de vocês não sou o tipo de pessoa que problematiza TUDO e fica destilando ódio por ai :)
Se alguém fica doente, você deseja "as melhoras".
@laurmilawonder espero que você fique bem :)
meia hora de ligação pra descobrir que vou ficar sem internet até sábado :)
Devolvam as cenas e tudo fica fine :)
@marcelalens @gah_zela HAEAUIHEIAUHEUHAUEUIAEAEU sabe que o pior é que eu nem fiquei tão assim, pq sempre achei que deviam dar um final bom pra série em vez de ficar empurrando com a barriga
meu telefone ficou inativo
Quem sabe se a Netflix mudar todo o roteiro do "Death Note" 2 o filme fique bom :)
@Mitsunarimon da prox vez fica melhor, :)
Sim meu nome é Patricia Fanny dai em tempos de escola me chamava só pelo fanny então ficou só fanny mesmo :), ou pra família é paty rs,mas prefiro o fanny que já é minha marca registrada hahah #
Vc quer ficar cmg...
Mãe de família já, olhem bem pra minha carinha e me digam se vou ficar discutindo em rede social :)))
Mais uma rodada que vamos ficar em sexto
N fique triste.
Pode marcar sem problemas hahaha as fotos ficarão lindas :)
oi gente saiu o terceiro vídeo do canal deem uma olhada que ficou bem interessantinho!
So quero chegar em casa, ficar chapado, dormir e não acordar :)
Namorando, ficando ou solteira?
@qmdcomert Se não formos nós a lutar por nós próprios quanto mais velhos ficamos menos apoio recebemos :)
Acho q estou me expondo demais aqui, agora vou ficar só observando :)
Não fica diminuindo o serviço dos colegas não, gente :)
As tuas amiguinhas ficaram todas ofendidas pq?
Ah entendo... espero q vc fique bem logo Okay :) eu digo o mesmo 💕
todo dia q eu vou na escola os nego fica me mulando pra eu chamas as nega no zap, termino o dia super hypado pra chama e ... nunca chamo :)
@LarissaSiriani Vai ficar tudo bem!
hoje meu dia começou normal dai ficou ruinzinho dai ta terminando SÓ
@intrinseca Peter :) eu ia ficar até ofendida se fosse um dos outros, hahaha.
mulheres unidas um cara ia sentar do meu lado e desistiu daí uma moça q tava sentada do lado de uns caras veio ficar aq cmg pra vcs verem o medo que a gente tem de vcs :) rs
@analepse Ficou dúbio :p
@alesantooss hahahaha fica tranquilo! aquela pessoa tagarela que você conheceu na agência é 10mil vezes pior aqui KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK :)
@Ohwagne @1atrasado seria ótimo se ao invés de ficar falando "uAu GenERaLizOu" falasse:
Eu não era eu se não estivesse a ficar doente no fim das férias
@carolbentopc meu sonho é saber como excluir a conta para poder utilizar esse nome Ps : se alguém me ajudar, eu vou ficar mt feliz :)
Aonde fica o bar da tia ?
No Porto é assim, ficamos 2 meses sem concertos fixes e do nada temos 4 na mesma semana :)
Porque suja rapido, é um saco ficar limpando o pano de prato
Eu levanto uma grana e todo mundo fica cheiroso :)
Eu gostava de ir às festas do montelo mas isso fica no crl :)
@ThamyyyyeS2 olha que coincidência legal, ficar falando mal deles só pq eles tem talendo, dinheiro, beleza e fãs (coisa que vc não tem) tbm virou :)
Ai vc fica um tempão sem ver a pessoa que vc ama pra ela te tratar maravilhosamente bem :)
era fixe que me habitua-se a dormir so um max de 6/7 por dia e ficar no ponto
— toodo dia, se eu não lavar ele fica parecendo uma vassoura :)
O que vc faz quando fica triste ou entediado?
Os 5 álbuns juntos ficam R$501,00 com frete incluso 💕 https://t.co/RbssmqbW16
@carlosoaresimob @canaltech Lá fica o @AdrianoPonteTKD, que manda bem demais em análises e muito mais :)
Você voltaria a ficar com uma pessoa que te magoou muito no passado ?
Sabiam que, para mergulhar, os mergulhadores caem de costas porque se caíssem para a frente ficavam dentro do barco?
Bebo pra ficar mal, zuar de verdade ..
for pra ficar boa , fico em casa bebendo chá ..
Porque se essa pessoa não pagar, quem fica no SPC é você, e não ela.
— mano, não ficaria com você só por pensar que dinheiro me faz amar ou não alguém
@ThaMatos_ dia desses eu trupiquei no pé de um moço que tava sentado no chão, então fique esperta!!
Mesmo que fique um textão haha :P
@anjinhachan foi muito estranho, quando eu conto isso para as pessoas hoje em dia todo mundo fica "nossa pq vc pagou??
não consigo ficar morena :)))
Dia de inteer,que bom que a tv fica brm perto da onde dou aula :) hahahaha fico de olho no jogo
Estou aqui para ajudar a ficar tudo bem com você e sua internet!
nao quero ir na aula mas tambem nao quero ficar em casa
enquanto não tenho recursos pra fazer meu joelho melhorar, vou ficar mancando eternamente :) legal né?
Então, quem tiver interesse em se aventurar, quem sabe escrevendo sobre algum bicho bacana com o qual trabalhou/trabalha, fica a dica!
@EscritoraIsa22 Pode ficar tranquila,esse sentimentos vem e vai,eu tenho culpa por ter eles,então vc não precisa perder o seu tempo se preocupando com nada que vala o seu tempo
@EuSouGut Sorry moço, não foi intencional, pense em unicórnios coloridos se divertindo em um arco-íris q tu vai ficar animado rapidinho :)
E enquanto ficamos na espectativa o jeito é juntar dinheiro :)
p ficar boladx cmg :D
Vou só ficar aqui a chorar no quarto sem ninguém reparar para depois descer e fingir que está tudo bem comigo.
O Museu Ghibli é maravilhoso demais, se gosta dos animes não tem como não ficar muito emocionado.
Que ótimo, ficamos muito felizes com sua satisfação.
vai ficar tudo bem :) https://t.co/jPOEozfAdH
Ah eu ia ficar mega contente e ia fingir que não pedi :)
Alguns ficaria estranho, tipo:
Porque o fósforo fica na caixa, e o palito também.
Tu não vais ser convidado, fica a nota :)
ficou faltando astrologia e terra plana
Oi :) sto com saudades de você E com vontade de ficar te olhando sorrir E TE COBRIR DE AMOR
@poxanine Não fica assim!
Inicial de alguém que quer ficar ?
Tu não vais casar com o Zé, fica a nota :)
Se não puderem comprar, me ajudem com um RT, ficaria muito, mas muito grata mesmo.
"ah pq se vc não fizer tal coisa pra mim eu vou ficar depressivo" "se vc terminar comigo eu vou me matar" não seja essa pessoa.
To numa paranoia tão grande, que nessa madrugada sonhei que estava escurecendo e não ia dar pra continuar gravando vídeo pq estava ficando escuro!
Anestesia funciona bem, rosto ficará um pouco inchado, e recomendo ingerir comidas pastosas por alguns dias.
@melcaetta E 100% de mim quer que você fique :)
@iamcarols uma vez eu fui a um barzinho da cidade e um cara ficou meio que perseguindo pra todo lado que ia, fui ao bar pegar bebida e ele parou na minha frente, tentei passar e ele pegou nos meus seios, aí empurrei e ele caiu em cima de uma mesa, xinguei e dei um chute :)
@maria_caneva Por ficar tanto tempo assim longe de mim
torcendo para acabar a temporada 6-10 ...assim fica com uma pick intermediaria no máximo :P
Depois q eu dei um bale com a diretora via zap por conta de dia dos pais agora fizeram uma peça da importância da família na escola onde gu é o aluno e fica rebelde após o pai dele se separar da mãe :)
@betteroffstnr n sei oq ela tem mas espero q ela fique bem :)
Assim ficou muito melhor :)
Eu também luto pela justiça e que você vai ficar preso também!
@paleotaissa que bom :) coraçao da gnt fica apertado c/ os bichim sofrendo né
Então à bocado a minha irmã estava-me a tirar fotos e vira-se pra mim "ah olha estou a tirar bués, vais ficar com a galeria cheia" e eu
@Aquiris_ genial cara, vai ficar incrivel a minha é sobre os 7 pecados capitais, meu grupo pegou vaidade :)
Mas a crítica não partiu de mim e sim de você kkkkkk, vai procurar o que fazer mana :p tanta coisa boa pra você fazer, ver coisa que gosta e fica agindo como uma completa inútil criticando algo que já não gosta...
fiquem orgulhosos
@whindersson Fica assim até perceber que fez merda e que não tem voltar no tempo :)
:D mas ó, jéssica, acho que super dá pra ficar feliz aparecendo porque você tá fazendo uma criança feliz com uma roupa de princesa, hahaha!
acha mesmo que vou ficar com incertezas se eu posso ficar com certezas?
consegui ficar me concentrando por 40 minutos fazendo lista antes de cair na tentação de pegar o celular :)
@maria_tauil_ ficou boa :D
aí agr vou ficar aqui estudando por mais uma hora e pouquinho, depois vou jantar e dps tem MAIS AULA :)
Traiu pra ficar cntg vai trair pra ficar com outra :)
*por ficar com vontade de chorar cada vez que escrevo uma asneira e mando para o bichinho, e achar que ele vai ficar chateado, quando na realidade já se acostumou.
A partir de hoje ficarei um tempo sem Twitter, se alguém precisar conversar comigo, me manda mensagem no WhatsApp.
Cara mó vontade de ficar contigo, mas uma super vergonha de chegar em ti '_ ' — é só chegar bb hshshsh prometo q sou bem querida :)
eu quero ficar bem logo
q tu fique bem essas coisas
@wtfccamz ai tadinho vai ficar mt assustado :(((
@woozipitico :(((((( ia ficar muito ruim pra eu postar junto com kospi sério não tem como dar a fanart não :((((
Tô triste demais que a dermatologista me pediu para ficar no mínimo um mês sem passar esmalte por causa da alergia nas unhas
as vezes chorar ajuda muito mesmo, mas quando a gente fica triste sempre é tão complicado porque as vezes nada adianta ne
@astupidheroine Teve uma época que a vida era tranquila e eu literalmente só ficava no sofá assistindo.
e quando ele fica mechendo no cabelo por ansiedade
surto rodo dia mas isso é ótimo pra vc pelo menos não fica mal
Tive sonhos loucos e ainda amor ficou mal cmg :(
gosto de ficar olhando as fofos :-(
já to até vendo eu ficando drogue por causa dos remédios que o médico vai passar
:( arrisca aí, fica com fome e triste não.
:( fica tristeee n amoreeeee sei q n posso
coisa mas to aqui torcendo e rezando p tu ficar bem
@_Nawrosa Droga, ficarei sem o rematch então.
ela deve ficar brava, ou triste sla, cmg...
Eu queria ter feito uma Lula antropomorfica baseada na minha inkling, acabou ficando bem mais humanoide que furry
ISSOJJNMNNKHJKNHJ Ele ficou emocionado com o cachorrinho :(((
@cj_cabo Agora fica o vazio :(
Mas ficamos na torcida pelo spin off 🍀🙏🙏
@ ficou sem bateria :(
porém, entretanto, todavia, eu INFELIZMENTE, ainda ligo p opiniões alheias e ficaria chateada se alguém falasse mal de mim por isso :(((
:( eu disse a ele que ia voltar pro whatsapp pra falar contigo e ele foi mimirrrr, vou ficar com você agora 💘
sentimento de hoje: se sentindo insuficiente pq minha melhor amiga n esta nada bem, e eu não sei oq fazer p ela ficar melhor, pq eu n sirvo nem p isso :(
não tem uma noite mais que eu aguente ficar sem tomar remédio pra dor de cabeça
desanimador ficar 20-30 minutos na fila pra DPS em dungeon heroica :(
Vou ficar com sdd https://t.co/p3BIXMqJk7
infelizmente nunca é nada demais e não da pra ficar tranquilo...
fica bem ❤
@coreanices Hahaha só vamos pensar que ao menos conseguimos, conheço muuuuita gente que ficou sem :(
e a saudade como que fica
@TheLadonegro To com medo de começar a live e a internet ficar cagada no processo porque sempre que da 1:30 o upload vai a 0 :( ai to vendo como vai ficar mas se ficar estável mais um tempo
Amigos, assim fica bem ruim de trabalhar de madrugada
@swiftpcy tive uma crise de enxaqueca, dai tive que ficar no soro
Lembro de você em Marata❤ , você Ficou no mesmo apartamento que eu na praia central só não estou lembrado o ano que foi — faz mt tempo entao hahaha pq tem tempo q n fico naquele ap.
@tirxdam me desculpe ok fica puto comigo não :(
crtz que o @ ficou chateado :(
@brumiranda Eles ficam basicamente enlouquecidos por conta dos barulhos da cidade e passam a cantar de madrugada.
:( começo a criar piras na minha propria cabeça de que vou ficar sozinha etc
Esquentei agua na garrafa pra cólica,,,, mas é desconfortável ficar segurando ela no lugar certo ao abracei ela pq tá quentinha e tô :((( eu sou carente demais mano
Mano que saudades de ter 8 anos e ficar deitado no sofá assistindo tv com minha mãe :( Meudeusvochora
Não aguento perder um lado do brinco sem ficar tristona com isso :((
@izzahp_ PUTS agora vi com quem é a treta aaaah :( melhor eu ficar de fora
@eunemestouaqui ai amore sinto muito :(((( fica bem 💙
Fui fazer um pão com requeijão na frigideira e não ficou douradinho como nas fotos
vou ter q ficar acordada ate sei la q hrs p cabelo secar
oi vamos amigar sério gente quero conhecer pessoas novas aq :(, se derem oi na dm vou ficar felizona
porém eu entendo que ela precisa ter um tempo só pra poder ficar bem
q eu vou ficar carente eu sou a rainha de terminar e começar um namoro novo em menos de um mês, n tenho culpa se meu coração é grande
@brendaplv acho que você pode ter o blog como complemento, mas ele sem a ajuda das redes sociais pra divulgar o conteúdo fica complicado.
Acho que ela ficará melhor sem mim :(
a Antônia queria sair pra brincar e eu soltei no sofá (retrátil), arrumei tudo bonitinho pra ela correr mas deixei um buraquinho e ela foi direto la, entrei em desespero e agarrei ela pela pele mesmo pq ela ainda é um bebê, ela ficou bravinha :( EU SOU UMA MAE HORRÍVEL
tem gente que tá começando na twitch e pede pros amigos ficarem divulgando em outras live.
as vezes, pode nem ser o streamer que pede, então pros amigos que ficam fazendo isso, dica:
1x até ok, mas ficar mandando em vários fica feio :(
pior do que ficar doente é ficar doente com prazo pra entregar um serviço
Não vou mais ficar lascandinho minhas unhas, lasquei e puxei o pedacinho da unha e sangrou
triste quando cê sente falta de falar com uma pessoa mas ela não demonstra o mesmo sentimento, até cansei de ficar correndo atrás...
acho que fica um resquício até depois de se dar conta que a pessoa tava sendo mau carater mesmo.. ficar se questionando sobre seus sentimentos de raiva contra ela, ja que ficou tao comum puxar a responsabilidade das coisas pra si :(
@pauletamexicana Ai :( que tudo fique bem ❤️
ele fica a coisa mais linda do mundo de oculos
@bia_viieeira aaa não fica assim :(((
Não consigo acreditar que vou ter que ficar sem celular até o dia 5 :(((
eu nao aguento maissss, vontade de ir correndo ate o justin e abraçar mt ele abraçar e n soltar mais, ficar ali naqueles braços
@Tmatildaa tô sofrendo c isso agr, mó calor e não csg ficar no ar nem no ventilador :(
sempre quis ficar com você, ai você começou a namorar
@BiancaCavotti se eu te contar que eu odiei a ida pra ES ano passado cê fica de bode de mim?
@andrefiremaster girassois n ficam tristes nunquinha
enquanto eu não puder pagar a facul de Odonto vou ter q ficar só nos cursinhos
Triste — poxa, fica assim n :(
ele ficou todo felizinho não merecia isso coitado
política virou futebol por aqui, é ridículo E também morro de medo do AdSense br que já é um dos mais baixos do mundo e com o dólar aumentando então vai ficando cada vez pior :(
q ficaram enrolando aí meus créditos acabaram
Queria te conhecer pessoalmente,deve ser lindona e fica ai fazendo graça 🙄 haha — kkk ai, minha autoestima é um lixo total
eu odeio ficar irritada/triste pq isso dá espaço para algo que já ta virando vício pra mim
, aposto que vc fica mto mais linda sorrindo
To fingindo que to sem tempo pra ver cowboy bebop mas na verdade é que eu to com pena de terminar porque sei que vou ficar triste e com saudade :(
eu vou ficar na casa da minha tia até sábado, então quer dizer que eu não vou poder acompanhar o comeback mt bem :(
n aguento mais ficar sem minha conta,
Nesses últimos dias eu to me sentindo tão mal com o meu corpo, odeio ficar assim :(
bem que eu podia estar deitada agora com o jeon fazendo cafuné nele até ele dormir e eu ficar apreciando ele dormindo abraçadinho comigo que deve ser a coisa mais linda de se ver
:( melhoras pra ela e tudo vai ficar bem essas dores vao passar &lt;3
caralho n posso ficar mal em paz as vezes so quero ficar brava com minhas coisa e pronto mano
Eu odeio uma coisa em mim: eu sou esquecido, queria poder lembrar das coisas na data certa pra não ficar remoendo depois por ter esquecido :(
Tô quase ficando sem tempo pra jogar" :(
meu sonhinho uma saia de prega assim mas ia ficar horrivel em mim :(
g.l - tu eh um bom amigo pra todas as horas mas umas coisas que tu fez fizeram com que eu perdesse grande parte da minha confiança em vc/ ficasse meio abismada :(
Tá melhorando mas vai ter q ficar internado
Queria ter ficado lá na casa do João :(
@kingtthyung @_brunonevess_ kkkkkkk mas nossa coitado, ele ficou mais de uma hr esperando nau sabia
so nao se permite ficar pior ok?
hj eu senti uma vontade enorme de aproveitar até o último segundo do lado do meu amigo já que a gente fica tempos sem ver agr :(
Nao tem como não ficar, não conseguir ajudar em nada com a porra dessa falta de ar
Eu só me dou conta que realmente preciso estudar nessas horas que eu só queria ficar deitado assistindo vídeo.
po ela eh o amor da minha vida e eu nem posso fazer nd pra ela ficar perto de mim
caralho percebi agora que ficaria mais bonito postar 4 fts de momentos diferentes com a cor da roupa igual :( to triste https://t.co/Pb7OJ8gVAA
Acho q ficou mais pesado pra mim dps q eu me assumi porque tudo era treta e o embate foi meio forçado - o que teve suas vantagens pq meio que me obrigou a bater o pé mas enfim bota fé que melhora e seja rebelde e teimosa quando achar q deve
iam terminar the big bang theory na temporada 11 mas alguém vai ficar grávida na temporada 12 e essa vai ser a grande revelação eu to chorando muito não aceito o fim da minha serie :(
só queria ficar melhor até sexta :(((
Pq vocês ficam dando unfollow nesse neném aqui
Acho que tô ficando dodói :(
@daehwidetails não fique triste
Vcs que tem animaizinho de estimação eu queria fazer uma festa de dar carinho para bichinhos e todo mundo trazer seus pets pra ficar comigo mas é só os pets vcs vão embora (brinks pode ficar)
ficamos tempos esperando outro e eu so cheguei agr :(
Tipo quando eu divulgo servidores da um puta feed mas qnd gravo sla coisas que eu curto fica uma merda o feed aí :(
Nenhum jeito que eu deito fica confortável mais :(
@raplinebae Fica bem, princesa :(
a pessoa sai dois dias de dentro de casa e ja fica doente
@SuperStarBTStwt eu não tenho memoria pra ficar atualizando toda hora
Faz mesmo :( sdds ficar rindo da sua cara
O Fred quis que ficasse até às 4h mas adormeceu
Queria ficar com você mas chance eu com certeza eu não tenho :-( — uai c n sabe, me fala quem e vc https://t.co/XkIcBiNgaA
queria não ficar remoendo as coisas
Q depressão até ele fica melhor num vestido desses do que eu :( https://t.co/yOoqJyJzyg
@dusktillziawn É que tem que ficar acesa pq minha mãe tá procurando uns documentos
Ta ficando com alguém?
@whycavi aff boyyyy :(((( fique bem 💖💖
To tristíssima em ficar no hospital sozinha
espero que ela fique bem :(
E ficou uma merda essa coreografia
@zjmcristo iti meu deus kkk nao tem que ficar bravo :(
enem chegando e eu tô ficando desesperada :(((
eu ia ficar de coração partido ao ir embora e n poder levar esse neném comigo :(
:( espero que todos fiquem bem
Não vou pro garota white porque não fui comprar o ingresso antes e ficou mais caro
Menina não fique igual a mim, pfvr eu me sinto assim a anos
@thehomosexangel nossa :( minha mãe é bem de boa, em relação a isso eu que me cobro pra não desaponta-la, meus professores que ficam em cima de mim mesmo, sinto muito por ti e tenho certeza que tu és boa em muitas coisas 💗
@gqueiroz98 pior q isso só fica longe de vc :(
pq é que sou sempre aquela pessoa que fica sozinha e acordada na madrugada :(
as vezes eu vejo uns tweets na tl sobre algum bichinho necessitando de ajuda ou alguma pessoa que também precisa de ajuda, seja financeira ou outra coisa e eu acabo ficando triste, porque nas muitas vezes eu não posso ajudar
Todo mundo sabe q tu fica cm meninos tmb — eu n sei :( https://t.co/iTtOTKC7hR
Dificilmente dá pra consertar e, dependendo do estrago, fica impossível comer.
D - dono do meu coração todinho, eu te amo mais q tudo irmaoooooo fica cmg pra sempre q vai ser só sucesso.
Yan An chegou a pular algumas refeições para praticar sua performance para o programa que está gravando, porque queria que ficasse o melhor possível :(
todo o esforço pelas gravações, acabou provavelmente então ficando com a saúde um pouco debilitada :/
Mds me da uma aflição e dor no coração ver essas fts de animalzinhos sendo maltratados, não fiquem dando rt nisso pois tem pessoas que realmente se sentem mal
aí que meu coração fica todo quentinho com vocês
Por que tu me dá motivo para ficar brabo com o Luan, que eu amo tanto?
eu olho essas porra de foto minha na praia e só me faz ficar com mais sdds do guarujá
eles sao mt fofos juntos meu coraçao fica todo :(((
Eu n nasci p ficar de papinho eu nasci p pegar logo e tchau se eu fico de papo eu me iludo rapido e as vezes as pessoas nem me quer no final
Fazia tanto tempo que eu não ficava com febre que tinha até esquecido do quão horrível é :(
@malualmeidaa @alehct Bom mas aí eu ficaria de fora da eleição :(((
ave nem me falaaaaaaa, nao entendo gente que fica desmerecendo o curso que faz etc etc sai dele entao inferno
eu ODEIO pessoa q fica seca ou some do nada mas eu reconheço que sou assim peço perdão a todos que já descontei meu stress.......
A naaaao :( não fica assim :((( fica bem, vc é lindo
Eu ia dar os tickets com amor, mas ela queria ficar sem comer, ai quando fui levantar ela depois que ela me derrubou eu esqueci do braço desculpa :( por isso vai ganhar mais 5 tickets
e eu tambem fico tão triste pq não tenho mais tempo pra ficar em redes sociais, no twitter, vendo coisas do tyler, da lili, do cole...
Pq eq o de manga fica sempre de parte
Meu sonho era minha irmã ter um celular, pra poder perguntar onde ela está, ao invés de ficar 3 horas esperando ela chegar..
poxa eu não queria ficar triste por ele ter se afastado de mim
Eu juro que ia na academia me inscrever hj, inclusive a mari ficou até me esperando lá, porém deu fail...
E vai tudo ficando apenas na memória e nos livros
Eu só queria q a serena ficasse com o nate :(
sim, minha família todinha está me apoiando demais, todos irão ficar na fila virtual pra mim, e isso significa tanto :( porque estou juntando dinheiro desde o começo do ano, e vê-los todos empenhados me ajudando, me deixa tão feliz https://t.co/yiTLzDmGYM
com mt dor no coração que dia 24 não poderei fazer stream o dia todo, pois vou ficar fora por conta do congresso de hqs
espero que fique bem meu nenem
Faço de td p ficar longe de gente maldosa e falsa...
nao fica nao :(
@lorebaa Você que ficou mais linda eu acho.
eu leio umas coisas assim e meu coração fica tão pesado gente pelo amor de deus ser abusada pelo próprio pai :(((( https://t.co/Ly5Z75hN4z
Vou ficar feliz/sad se vitor se empregar, feliz pelo emprego do boy e triste que não vou ter mais ninguém pra falar cmg :(
eu vou ficar TÃO triste
Sou doida pra ficar contigo, sempre olho pra você na escola...
Nem acredito que minha mãe vai viajar amanhã e vou ficar so dnv :(
@95busanpjm fica bem, meu nenê :((
@plusjimin o minnie te ama muito e está firme por você, ele só quer que você fique por ele e ele acredita que você pode, porque você é forte e nada prova o contrário, nem mesmo a sua mente.
por favor, respira fundo e fique firme, eu to aqui pro que precisar, prometo
@dudu_zani o meu ficou funcionando durante uns dias depois parou, afffffff
espero que passe e tu fique bem!
Enquanto isso o Valdir foi bem de boas, sabe Enfim vai ficar pior na hora de corrigir
é a melhor pessoa possivel alem de ser linda pra caralho ne, eu tenho sdds d+ de poder ficar trocando ideia ctg ate a aula começar :((( volta p not
odeio ficar toda cheirosinha e não ter alguém p me cheirar :(
Ficando com alguém?
tadica fica sempre toda perdidinha quando eu falto
:( eu queria muito aaaaaaa o que vai ser de mim , eu preciso ficar bom
queria q o Natan ficasse aqui amanha :(
o que aconteceu pro oppa ficar na bad?
:( vai ficar td bem
@karladelmiro maaaaaas elas crescem de novo, fica bem não encana!
elas vão ficar lindas de novo apesar de que eu sei como unhas machucadas e super roídas incomodam
@thyanswer to c sddd infernooo mas n consigo ficar em lugar com ar condicionado sem ter crise de tosse :(((
espero q vc fique bem e nao dê bola pro que ela fala ok
q ficar 15 dias sem beber pq to tomando antibiótico
p ficar entrando direto aq :(
eu amo você, babe — meu coração já fica acelerado quando você diz que me ama, me chamar de babe junto é jogo sujo :( https://t.co/qRMar6Hmwe
É horrível ficar como eu fico :(((
Sempre parece que fica melhor neles do que nos meus perfis.
:( Eu vivo trocando os psds porque eu enjoo muito rápido e sou muito preguiçosa pra ficar arrumando até ficar do jeito que eu quero.
Amiga não fique falando MT pq o que mais tem é gente querendo atrasar o lado dos outros,
o espetáculo era gratuito e ainda menti q era de um fórum pra ficar perto do palco pq se nao eu estaria bem longe &gt;
me controlo pra não responder tudo hahahaha mas é fase, se por numa balança você posta coisa muito mais foda do que depressiva hahahaha espero que isso passe logo, você é maravilhosa demais pra ficar assim :(((
Ia ficar tão lindo
Espero não ficar louca até o fim do curso e te desejo muita força, sei que é 0 fácil hsushu
E se ficasse lá em casa quem ia cuidar era a minha família e eu mal confio neles com a Galadriel
Preciso urgente fazer essa cirurgia mas sem plano de saúde fica difícil :(((
mas eu não consigo nao ficar
Eu desisti de comprar calças pq na cintura e no comprimento fica ok mas na bunda...
No fim sempre saio me sentindo mal achando que deveria investir dinheiro em uma academia pra ficar com a bunda maior :(
@rusbi_ ele era kkkkk agr ta meio sem forma e cheio :( só fica cachinho nas pontas e olhe lá
Meu olho lacrimejou o dia todo e por mais que deva ser sono, hoje na aula ardeu demais e to preocupada será se to ficando cega?
Eles só dizem a posição quem fica em lista de espera :(
(esponja úmida, por ex:) E tbm tem que ver que normalmente olheira não se consegue apagar por completo sem ficar fake :(
to c medo de ler e acabar q o peter e lara jean n ficam juntos
só quero que fique tudo bem.
acho que com esse eu voi ficar bastante, ficoj tao lindo :( https://t.co/TDioYAPoTd
não acredito que vamos ficar em turnos diferentes
Nossa eu tava bem de boas até que ver uns video do xxx tentacion, vou ficar triste essa semana inteira :(
o cinema ficou p segunda ou quarta feira?
Pro seu dia ficar melhor :)
Ou quando têm milhares de euros para gastar numa cantora pimba mas não têm 300€ para comprar contentores do lixo, deixando assim os atuais contentores ficarem sobrecarregados e as pessoas terem de praticamente poluir quando pretendem deitar o lixo fora
Eu tô ficando triste :(
ai eu acho tão bonitinho o jeitinho que o taehyung não consegue ficar sem tocar o jeongguk, fico até triste :(((
@biasinflorio amiga não fica assim :(
— Acho nem melhor falar, porque vai que amanhã fique mais caro, não é?
, n faz isso :( é melhor ficar tranquila no simu
A professora ontem na aula: tem gente q da um espirro e já toma remédio pra gripe, não é assim gente, vcs tem anticorpos, deixem o corpo agir Eu hj: acordei espirrando achando q to ficando gripada e já tomei remédio.
Daqui do Rio a maioria das praias deve ficar de frente pra Antártida :D
Ganache de chocolate amargo tb fica bom!
o straddle costuma ficar mais caro quando algum evento específico (e que traz embutida alguma volatilidade extra)
@PietroQuotes vai ficar lindão :)
O Deadpool ficou muito louco!!
Peço humildemente galera do meu face n fiquem me colocando em grupos não, eu não gosto, eu já sai de todos que tinha aqui
:-))) vamos ver como fica!
Fiz um edit dos melhores momentos das minhas lives e até que ficou engraçadinho.
@shownuside Nossa que triste,forças pra vocês fãns deles (não sei o nome do fandom desculpa) espero que tudo fique bem :)
@mc_maraaaa Sim, eu vi na saraiva, mas não gostei mt pelo site, vou ver se encontro pessoalmente, vi uns no Elo personalizados tbm, mas leva uns 15 dias pra ficar pronto mais o envio, acho que eu mesma vou fazer!
Fica com deus
Deixe sua mão à mostra para que fiquem claras as suas intenções.
A tatuagem fica mil vezes mais tranquila de aguentar, especialmente nos primeiros dias.
kkkkkkk Não fique triste!
Ficam chateados comigo, tento descobrir o motivo, nao mo dizem e fico a toa sobre o q fiz pa ficarem chateados comigo :))
Ficou muito bom o episódio, estão de parabéns :)
Tem tanta gente feliz perto de mim que meu dia ficou 200% melhor.
Você esta ficando velho!
P. ao invés de falar algo pra conscientizar ele e dar uma educação ficam igual uns macaco mongolão retrucando ofensa
Corre lá e fique por dentro de todas as nossas coreografias e ministrações!
Que dia lindo que ta hoje, esperamos que fique assim ate sabado :)
É muito bom ficar sozinha em casa :-)
dia de ficar bem quietinha na minha :)
Se me chama-se de robot é que ficava preocupado
A Bea ainda está a dormir e eu estou a ficar com fome e tenho autocarro as 17:45 :)
@JSnotario ninguém me pode tirar o prazer de vires cá por causa de uma hora e ficares a secar no aeroporto por causa da ponte aérea da Tap.
@HOLLAND_vvv Vai ficar tudo bem :)
Iti malia, um baby desses não pode ficar triste.
Aqui fica a #receita :)
@BLMG @JSnotario e depois o @JSnotario não ficava a secar à conta da TAP?
@TKitchen_blog paty querida, tava lendo seu post e me dei conta de que não te indiquei um canal maravilhoso sobre cinema https://t.co/3hDUuQcrQ1 Já que não vou ter fotos de cookies pra mandar ... fica uma dica no lugar :)
Neste caso, ficam a ganhar pq a pessoa/persona à frente do Twitter é um bacano(a) :D
E que não me fica bem :)
Para ficarem com uma ideia do que fazemos nas nossas aulas, quem quiser inscrever-se para começar em Setembro poderá faze-lo, as turmas tem um número limite de alunos
Quando criar um app próprio vai ficar perfeito :).
Fica com homem, é melhor que mulher você vai ver :) — rapaz, poderia até concordar com vc mas aí seriam duas pessoas falando merda https://t.co/h8LLnApb6H
@sepmilla Fica o convite pra visitar o Beira Rio e tomar um chimarrão :)
@heltonalves99 @Bradesco nunca tive problemas com santander, fica a dica
a pessoa que eu mais queria q ficasse do meu lado no momento falando q tudo é culpa minha
Acho que a série nunca ficou ruim de verdade, mas pra mim acabou se perdendo em meio a tantas outras coisas mais interessantes (e similares) pra acompanhar.
@mia0santos vou ficar à espera :p
Eu fiz lá um tempo, mas quando mudei pra Capim Macio parei pq ficou longe demais.
Aqui em cpt tem um lugar que você pode ir e ficar o dia todo fazendo carinho nos bixinhos :).
@fodecomforca é bonito mesmo hehe, eu só tava mostrando onde fiz a foto e como ficou, não necessariamente é feio o lugar :) tem uma thread no meu perfil de todos os lugares e fotos se quiser olhar e infelizmente não é uma hortaaa na minha casa haha é um viveiro
Até me fez bem ficar sem Twitter.
A, deixa pra lá, fica em paz tá :) https://t.co/HgE2wU7Jor
Uma camisola branca e simples pode ficar especial se adicionarmos um pequeno bordado :)
A 4 mãos o trabalho fica melhor ainda :)
@Afrofuturismo @migmuca @LuAinZaila Olha que tá barato hein hahahahah e longe de ser um conteúdo que a pessoa desapega ao fim da leitura, é pra ficar anos com essas ideias aí na cabeça na fúria de ler uma continuação :D
— Se vc não falar comigo fica difícil te dizer isso né :) https://t.co/xk8XOppTcc
oi, vai no bagulho do sesi sabado dnv, gosto de vc la, gosto de ficar admirando essa sua beleza — oi, não sei se vou :(( https://t.co/phIbPxSoIn
Pare de ficar OUT
@xPandeMoniax Fica ai rindo da desgraça alheia, na hora que aparecer uma barata camper "saiajeans" ai, eu quero ver!
Se você marca um monte de pessoas em suas propagandas, fique sabendo...
Consegui convencer os meus avós a ficar ca mais dois dias :))) tou bue happy
Ranço de quem namora e fica de mimimi com outras pessoas no WhatsApp.
skz me seguiu agora a tl dele vai ficar cheia de chines
Quando é enjôo, dor ou algo que ele não consegue fazer por algum motivo físico, ele fica assim.
quando vc gosta de uma pessoa vc não tem nem vontade de ficar com outras pessoas...
:) — pode só se eu quiser também, só não pode ficar apaixonado https://t.co/UoSg2iSuCC
É aquela coisa, Deus deu a vida pra cada um cuidar da sua :) ou fica perto de mim numa boa ou então tchau
Fica triste não, tá?
Aprendam que nem tudo que tá na moda e é cool fica legal em você.
tá ficando tão lindinha aaaa não vejo a hora de trocar :) https://t.co/dOWF3U4HYx
@rbritoreis vai ficar no mesmo sítio?
A felicidade de quem saiu de casa com 5% e vai ficar na aula ate 12h20 :)))
Parece que a vossa vida miserável não vos chega para terem que todos os dias INVENTAREM uma cena sobre nós, vocês não percebem mas isso só vos fica mal, torna-vos tristes e ridículos :)
triste com a tua beleza — Poxa vida não fica triste não baby :D https://t.co/1iMySdtjrs
tudo fica melhor :)
@alfredo_cunha São eletrônica, mas não ficam ligada em nenhuma rede de dados, pra evitar que os de foras fraudem kakka só os de dentro podem :)
Qdo as fotos e os vídeos resolverem ficar prontos rsrs eu posto mais aqui.
esta rede está a ficar demasiado literal para mim, receio :)
Segunda tava em BRASÍLIA, ontem, final da noite, cheguei em CAMPINAS pra ficar em PIRACICABA e hj, partiu SÃO PAULO de novo pra fazer acontecer mais e mais.
Tenho tantos sobrenomes que fica difícil escolher só um pras redes sociais.
@ThayroniLima Dica: baixa no app briefing, nele você consegue selecionar o tipo de notícia que quer ver e fica tudo muuuuito melhor :)
ah espero que fique tudo bem :) vou ter saudades de ver os teus tweets na tl https://t.co/53SU9Glrsa
Blusa Viscolycra com Ombros Vazados Cinza, use com shorts ou saia, fica incrível.
Portanto acordei às 09:00 lavei o cabelo, vesti me para agora ficar no meu quarto :)
Top tou a ficar doente :)
Fica velho que isso acontece naturalmente.
não fica centralizado
@sarrrrtori Eu nunca usei e baixei ontem pra ver como é, acabei ficar de saco cheio com aquele tutorial do snap e n continuei usando :)
@SortrosGames Faça que eu vou ficar muito feliz :D
~ Novo design do gmail ficou muito bom!
Nós amamos que agora nossa relação ficou séria e esperamos que em breve ela fique completa com o roxinho, mas, por ora, ele a NuConta são produtos diferentes, td bem?
Meu é teu " no The Voice ficou para a historia :D
Só o cinto do desenho que ficou paia pq ficou no meio da barriga
@maedownx fica triste não.
Não sejas parva, não te deixes influenciar, fica com quem mais gostas e sê feliz
@Lipekrwitth fica assim nao, depois piora :)
Você fica só me atiçando nos role em, até eu pegar você de jeito :) — HUAHUHAHUH QM É https://t.co/Os9UJDOSOL
Aqui fica o 4º episódio para quem não meteu o fucinho onte a noite!
Para quem não viu ontem Fica aqui o 4º episódio
Para quem não conhece o local, aqui fica uma voltinha...
Aqui fica o 4º episódio para quem na meteu o fucuinho onte!
@_biiic_ mas as pessoas na maioria das vezes nunca ficam pra sempre
fui embora cedo do rolê porque ou eu bebia muito ou eu ia dar e achei prudente a segunda opção porque já tinha ficado um tempo com ar minina e num sabia que tu ia aparecer :( agora meu tempo tá assim 😭
a Era LY vai ficar pra sempre na minha memória, ela foi tão especial pra mim :(( obrigada bts, por proporcionar a gente um dos melhores comebacks ♡
@Carol_09rj kkkkkkk eu ficaria sem grana na moral kkkk, mas aqui onde eu moro eles nem vem
:( eu ainda teria que gastar grana com passagem, comida e lugar para ficar :(
porra to morrendo de fome mas se eu esquentar meu almocinho agr, vou ficar c fome de tarde e n posso sair :(
:( ia ficar complicado ir no horario q tenho
eu imagino mesmo que fique frustrada, mas vc consegue de novo, deixa as besteiras só pro fim de semana,
@renatafdo fica
@MarianaArmstro Vem pra cá você, vou ficar sozinha
o rafael me abraçou por uns 10 min e ficou chorando e eu não sabia o que dizer :(
Tô triste pq vou ficar até segunda sem ver minha mãe
@S4brinosa como que o teu fica soltinho e o meu não sos eu faço esse processo e nunca fica :(((
Não to preparada pra ficar isolada a tarde
se eu não fosse o André ficava cá mais dias
acabei de jogar com uma fucking ashe de letalidade que ficou 1/13 :) bom dia a todos
tchau crise do meio dia com era de ly, foi muito bom ficar desesperada
sdds ficar bem louco
@dodollynda @faaatttiima :( também querooooooooooooooooooooooooooo mas devo ir pro es só depois do enem :(((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( mas devo ficar ai uns 3 meses, ai da pra gente fazer um live action do sweetner na praia bdfifdsfndfnr
@530JSH Eu fico bravo quando não consigo ficar bravo.
essa música sempre mexeu comigo sabe desde pequena eu ouvia ela e ficava :( mesmo sem entender a letra pq tipo eu sentia a dor dela sabe?
@Tham5es poxa amiga assim fica difícil
Preciso arrumar um outro emprego antes do fim de ano pq meu contrato acaba em novembro e não quero ficar desempregado não :(
:(( espero que fique bem
Quem q vai ficar lambendo minhas orelhas agora?
Minha mãe não consegui dormir pq ficou preocupada comigo agora tô me sentindo culpada pq ela tá morta de cansada
@aabreumari @RogerCVillar amiga, não fica triste
@mzahraa_ ohh meu, fica bem isso.
O meu fica atualizadissimo, queria ter mais gente lá :(
Gente, sushi é tabu, vcs não podem ficar falando tanto assim na tml, senão todo mundo morre de vontade
júnior faltou filme ficou off :(
Doer para furtar dói muitoo, mas fica tão bonitinho bixo
oh meu anjinho fica bem te amo :(
sinto que vou ficar mt titi qdo acabar o estágio e não tiver mais aula com as quiança :(
@loonaversu fica bem nenê :(
lulinha é um anjo ele não merece ficar deprimido
@luckmarques hahahhaha já estamos ficando velhos
Eu vou toda animadinha falar algo pra pessoa e ela fica tipo ok top mano
queria b ficar cá sábado
@CentralDeFasLS hoje é o dia pra eu ficar triste né :(
Tem vezes que eu queria muito deixar minha barba crescer, mas aí eu lembro que ela fica tipo; um grita e o outro não escuta :(
Ela fica toda animadinha e n consegue parar
nem pra eu ficar acordado c ela :(
:( eu to muito triste, eu até diminui a minha alimentação mas parece que só me fez engordar alguém da um tiro no meio da minha cara que eu iria ficar mais feliz
queria ir p aquela riva sabado e fica bem doida :(
o jaemin é tão carinhoso ele deve ficar abraçado com os meninos o tempo
tu nao consegue fica tudo bagunçado :(
Sonhei que a Fernanda ficava com o Antony Curti... na minha frente...
@onehopeworld eu acho q eles vao ficar p mim igual svt sabe eu tenho carinho mt grande acompanho as coisas etc de longinho........
sonhei com uma casa enorme e incrível no meio de um hotel gigante que tava começando a desmoronar, mas a casa era tão incrível que eu achei um disperdício meu cérebro ter inventado ela só pra ficar dentro um sonho :(((
espero que ele fique bem :(
Tenho tantas saudades de não ter nada para fazer e de ficar de pijama o dia todo em casa a comer e a ver vídeos no YouTube :(
ficou maravilhoso o debut stage meu deus
@HYOSWEETIE nao fica mal por quem acha q gosto musical eh algo q ofende ta :(
aaaa como eu queria ficar atoa
p eu ficar em repouso, estou começando com hipotensão sabia que tinha algo errado
Andas a ficar um cromo e o FB uma bosta.
@Tiomats @ComplexaBel eu nunca consigo acertar fazer cha matte (eu amo, nao tomo café), mas eu nunca consigo.. ou ele fica forte dms (e amargo) ou fraco dms (fica parecendo agua suja), por isso so tenho comprado de saquinho
Se tem uma coisa que eu detesto é ficar doente :(
Tisti to :( — ai fica não
voltou pra se apresentar em um lugar que ele se apresentou durante anos e tendo que ver os amigos tudo debutando e ele ficando e agora foi com o próprio grupo dele :(
eu devia ter ficado estudando cálculo até a hora certa &gt;
essa tatuagem fica boa se você encontrar um tatuador com o traço bem fino, pra ela ficar delicada, da uma procuradinha no google ou no insta, acho que por você ser do rio vai encontrar varias opções.
Ela fica meio craquelenta m mim
não aguento mais ficar com cólica do nada :(
Quero muito escutar a versão inteira de serendipity essa musica é literalmente meu ponto de paz e é uma das minhas favoritas da vida toda nem sei como ela pode ficar ainda mais perfeita :((
Atenção vou mudar meu icon mas meu Jinzinho ficará eternizado :(
quanto mais velha você fica, mais o tempo passa rápido?
Desculpa não avisar, mas tinha ficado sem Internet, sorry :(
Mas você vai ficar sem joguinho?
Pensas ficar com algum do teu grupo ou vao ficar todos separados?
— rezo a tds os anjinhos p ficar c algum deles
Então se eles caem, n tem mt pra onde correr e se esconder, só pular no muro de novo, mas acontece muito rápido e eles já ficam machucados de mais pra ter força e pular, são 3 grandes contra 1 gato,
Vivo num dilema entre cortar ou não cortar minhas brusinhas por que as acho cumpridas pra mim, aí depois acabo arrependendo pq elas ficam curtas
@CentralDeFasLS Sei nem onde fica, nunca nem vi :(((
eu costumava usar o lightworks mas não gosto muito dele pois meu pc é carroça e fica travando
:(( mas vou ficar torcendo pros dois!
@brightnaru o meu tá ficando esticado já
Vi veio esses tempos, vic vem pro fresno, só vai ficar faltando eu matar a saudade do Vini agora :((
Só quero que o scott fique bem meu jr, nao vou aguentar
@betascarpelli pseee véi eu gosto d fica espancado torto morgado lombrado estupido retardado planta só me deixa chapadin num faz a onda :(
A verdade dói mas ela faz um bem danado" Mano, fica sem o moreno não é um bem e doi até hj kkkkk
B.A.P vai retornar como OT6 :( eles são unidos demais pra eu acreditar que tudo vai ficar assim :/
Fica firme, daqui a pouco vc consegue algo melhor.
Fica titi nao :(
@prismou ai, sinceramente, gente :( os caras não se dão nem ao trabalho de ajudar e fazer uma reportagem decente e enquanto eles ficam nessa a gente segue sendo morta
Eu só quero que fique tudo bem com os meus meninos e meu b.a.p fique junto novamente :(
poxa meus anjos vão ficar exaustos :((((( https://t.co/tq4mSa6TeP
Geralmente eu tomaria chá mas hj tava querendo muito um café Acabei tomando chá de qlqr maneira pq o café que fiz ficou ralo e fraco
porém nem sempre fica do jeito que eu quero :(
@plrobertojr vei, imagino :( pelo q percebi vc tem q ficar urubuzando a prof maior tempão antes pqp n era pra ser assim, era pra ter vaga pra td mundo
@thelovvely mano eu tbm nao sei oq pensar serioooo eu so quero q todos eles anunciem logo alguma coisa dizendo q vao sair da ts e ficarem juntos em outra empresa :((((
eu ainda to bem curioso e vou ficar esperando mais videos de gameplay pra ver, ainda mais essa questão das armas
eu ganhei um casaco muito lindinho mas ficou feio em mim
só queria uma tatuagem pra ficar felix :(
Ia tentar ir no fim do ano mas vai ficar bem apertado financeiramente, aí é triste, to com mta saudade de vcssss :(
@091neptoons Não esqueci, tive uma enxaqueca ontem e não consegui ficar acordada por muito tempo :(
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK ela fica esperando as armys comentar pra ganhar um pouquinho de fama, triste a vida dela né :( https://t.co/Eh20uTzNlb
de todos os que eu cuido ele era o que mais ficava cmg principalmente nos meus piores dias quando eu chorava ele sempre deitava no meu colo e ficava até eu parar
a gente vai e stalkeia a pessoa errada, fica se sentindo um lixo bem feito pra mim mesma :(
Aí tu chora de tristeza e vai pro wc ficar sozinho.
Aí a pessoa grita mais ainda e fica mais braba...
@firesocean kkkkkkkk tava de tpm quis ficar plena :(
to precisando de dinheiro e to querendo gastar pq preciso ficar sozinha
sonhei q tinha me assumido (n exatamente pq minha mãe tinh achado uma rede social minha) e q ela ficou metade errrr metade ok e perguntou pro meu pai se ele sabia e ele ficou meio “desconfiava muito”.
Meus gatos são super caseiros, eles só gostam de ficar no telhado, mas pra ir no telhado eles têm que subir no muro e tem risco de cairem e os cachorros pegarem :(
e é só um que sobe no muro na verdade, os outros ficam no quintal mesmo
@vinniandrad a rave tava mais barata kkkkkkk mas queria ta na facul pq ficar em casa é chatao
:( até eu chegar aí já deu a hora de eu sair pra trava tô muito bolada meu irmão ficou jogando até tarde dormi super mal
@drauhlcult moro em minas, entao fica dificil adotar :(
odeio ficar de mal humor :(
Acho que por isso mereço ficar sozinho pra sempre.
Os gatos foram castrar e tá estranho ficar sem eles pra lá e pra cá aprontando em casa :(
após ficar uma semana sem aula to sendo obrigada a ir amanhã
:( estou por aqui, fica bem
:( hoje é dia de ficar sozinha
QUE ÓDIO, queria mto ficar hoje :(((
Quantos casos de estupro a gente vê diariamente e quantos que ficam sem divulgar :(( da muita tristeza!
espero que fique bem ♥
@swereia Tadinha :( pega a Nastenka e fica fazendo carinho
@jmahhy parece que eles são anjinhos demais pra ficar no mundo por mto tempo né?
Assim que eu chegar no trabalho, e se a internet de lá tiver boa, vou jogar uma partida de FF pq não aguento mais ficar sem jogar :(((
escolhi ficar em casa pq não aguento sair :(
Eu não :( mas falando disso o yukhei de tênis fica com 1,90!
ficou meio bosta
Mas mesmo assim fico feliz q ele fique com a cor natural, pq eu sei o quanto descolorir estraga o cabelo, e ele fica lindo com qualquer cor 🤧
e fica melhorzinhaaa
:( kkk (isso de uma parte e outra parte já tá ficando engraçado kkk)
Amei que a gente pode escolher com quem a Linda Brown fica.
:( a cada dia vai ficando pior...
@n_uvens fica só lento
Tem horas que eu vejo tanta notícia ruim seguida que minha vontade é de ficar chorando em posição fetal
@gab1xa nãooooo acho que ia ficar muito mal se eu visse e não soubesse o que é :(
n acredito q vou ficar mais um dia aqui
:( mas o beijo não aconteceu pq kk x pessoa gostava dele e eu não queria me meter em romance de ninguém mas ele ficava me olhando e eu me fazia de tonta
@NicholasChucre É melhor andar mais um pouco e ficar seguro do q passar esse aperreio sempre
tomara que o Ben fique melhor
Meu sonho ficar de jaleco o tempo todo e acho que vai demorar mt pra usar ainda :(
Pessoas baixinhas como eu sofrem por ficar surfando no trem :(
Mas, então é melhor VC descansar para não ficar com sono na sala de aula...
Quero ficar juntinho...
Só espero não ter ficado chateada , com ela e que não ..
Podem me oferecer uns sapatos de água destes que os meus já estão a ficar apertados
como eu queria ficar ali com ela..
@daylimns vai ficar o dia no estúdio de novo?
@oconsgirl eu também :( vamo ficar mal junta
A pior parte de ter alguém que vocÊ gosta muito no hospital é ficar olhando pro celular esperando notícia, seja ruim ou boa.
A mano meu a não fica pequenininho
@eusoumfudido a mano :((((( tomara que ela fique melhor
vou tomar café agora pra ver se consigo almoçar 11h30 pq não aguento ficar só comendo besteirinha sempre fico morrendo de fome ate a hora da janta :(
não posso me dar ao luxo de ficar muito tempo sem o notebook :( https://t.co/ApR8Vm5SiJ
@ntcapra eu queria mas tenho medo de ficar feio e estragar todo o cabelo :( aa
já achei uma dona pra ela to feliz hihi eu não posso ficar, tenho 3 gatinhos já
Não aguento mais pegar o mesmo ônibus que esse garoto gato maravilhoso, a cada dia eu me apaixono mais e a gente fica escancaradamente olhando um pro outro af :(
Ficou dois dias estranho e simplesmente desapareceu das redes sociais
eu essa semana toda to ficando de manhã e à tarde na escola, credo, hoje novamente :(
espero que fique tudo bem :( &lt;3
Fui andar a pé e já nem sinto as pernas, à tarde tenho q ir trabalhar mas só queria ficar na cama a descansar :(
ele era muito fofo no sonho e sempre ficava comigo
Espero que fique tudo bem
Não fica assim :(
@92skjinnie vou ficar bebê :(
O meu cabelo ficou pequeno demais :(
o povo só fica atento quando tem dinheiro envolvido, infelizmente
queria ficar aq, queria ir pra escola n :(
só queria ficar deitado :(
Queria muito estudar hoje, mas acho que a minha cabeça não vai colaborar com isso :( por isso, vou ficar a ver The Royals o dia
eu não tô aguentando mais ficar naquela casa bicho
só queria ficar dormindo hj
Queria ir de short pra ufu hoje, mas não quero que as pessoas fiquem olhando pra minha cicatriz :(
:( conseguiu achar lugar pra ficar?
* disse que a gente ficaria mas que ele pegaria quem ele quisesse e eu tbm, e tem uma menina que fica em cima dele o tempo todo e que disse uma vez "eu vo pegar mas n conta nada oq ninguém sabe ninguem estraga" lkkkkkkkkkkj :(
vou ficar mais um dia sem ir pra escola pq estou doente :(((
Só me fez ficar mais apaixonado!!
Sou o anônimo, um dia apareço, fica tranquila — Agora :( https://t.co/mwTQjMF9hV
tomara q não fiquem tão sobrecarregados :(
@EmilynFe fica beeeem :(
@hoseokway eu já conversei com o meu pai milhoes de vezes, pedi pra ir até no do mx e no dip(que foi na capital da minha cidade) mas ele não deixou :((( eu vou ter que ficar pedindo pra ele o dia todo, mas eh bem provável que eu nao vá:(
Saco cheio de pega ônibus e ficar na porta por lotação :(
tá ventando demais, vou ter que procurar um lugar para ficar :(
Camilla 15 anos, desempregada, não quer estudar e acha que uma hora vai ficar inteligente do nada :)
Ficamos felizes em saber quais são os seus planos para utilizar os 10 mil reais e ficamos mais felizes em saber que nós fazemos parte deles!
Vou ficar uma semana com a casa só para mim :)))))
obrigadaa por tudo, obrigadaa pelas atividades todas em que me fazes ficar bem, não dá p te agradecer, gosto mm mm mt de ti, muitas saudades tuass, love youu
A cachorra da minha tia teve isso, ela deu remédios e n resolveu mt, eles só evitaram que a doença ficasse pior, ela teve que fazer cirurgia e deu tudo certo, ela esta viva e saudável porem é arriscado ;—; boa sorte ai meo espero que fique tudo certo :)
Tá ficando com alguém?
estamos os dois bloqueados ,ficava agradecido
A família fica em Paranavaí-PR :D
Fica bem :))
fica mais difícil ainda :)
Mas fique ligado nas nossas novidades!
Parabéns :) E força que o negócio fica mais puxado a partir de agora!
Como esse negócio de fazer live tá ficando maneiro, você pode me ver jogando alguma coisinha por aqui.
@svieiraju Nenhum dos dois, Cacau em pó e adoçante de flores fica beeem melhor, dá pra sentir o gosto do chocolate, é mais saudavél e muito mais barato tbm :D
@drenarija666 amanha ja ficas
mas tenho a receita... deve ficar legal :)
Tenho uma dica para você: no site https://t.co/Q68o4TE3qe você fica por dentro de todas as nossas promoções, inclusive as que estão disponíveis para experimentar os nossos produtos.
@caroselizando mas só por que não ficam postando foto em ig e twitter não quer dizer que a Fran não tenha pai, muito menos que ele não seja presente
Fica bem, logo cê tá boa :)
Um dia vou comprar um taco de baseball, e esfarelar essa moto, depois, encharcar ela de gasolina, e tacar fogo nessa merda, e ficar olhando ela queimar pensando em toda raiva que já passei !
Não ter ido pra aula foi bom pq eu precisava dormir mais, mas agora meus planos da tarde foram cancelados e vou ter que ficar em casa :) inferno
se tem o vosso aval escuso de ficar preocupada a pensar que enloucou de vez :)))
Dar valor as pessoas que quando caem não ficam no chão , levantam-se e sobem mais um degrau nesta escadaria que é a vida !
Ok burro ent fica bem :)
como tal vou ficar na rua até o meu namorado chegar para a matar :)
Quero vir a noite branca mas as minhas amigas não podem então vou ter que ficar em casa :)
tá começando a ficar legal !
Comprei na amazon gringa pra receber no huebr pagando todos os impostos e ficou ~600 reais.
Não é pouca grana mas o custoXbenefício ficou bom.
@_bboliveira Fica esperta c 1o de novembro :P
Ficou alguma dúvida?
Depois que você perde, fica mais fácil dizer :)))
Às vezes fica difícil, mas no geral minha vida melhorou muito e eu evoluí muito como pessoa :)
Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
Se você tiver sempre isso em mente, vai acabar ficando conhecido também :)
@_matilde_b_o Passa oleo de coco overnight com um pente pequenino , podes por tambem nas pestanas, ficam com os pelos mais fortes e grandes
Gostei de um vídeo @YouTube https://t.co/OgtBvfsz75 no MERCADO LIVRE RESOLVIDO, não ficou por isso mesmo :)
todo e meu 3g decide ficar ruim justamente hoje :)
Mas Acampamonstro ficou animal anyway com aquela ambientação maluca sua hahaha então saímos ganhando anyway!
pega essa pra quem ficava discordando de mim :)
nossa, MT bom Assim não preciso ficar dando confiança pra falso
Ficou foda!
Eu achava q ele ia ficar meio desgastado, que bom que tá legal!
Obrigado @extiodasskins @GruntarTV @Danielsdesu e todo mundo que curtiu e deu RT :) tamo junto 👊🏼 live foi divertida ontem mesmo ficando 2/2,
@gabrielmesqiita Não necessariamente, acho que ficou claro no tweet que esse era um parâmetro meu pra minha vida adulta né :)
ya aposto que vamos ficar duas semanas sem nos falarmos, para onde vou não vou ter rede e onde ela está não tem rede :)
Me: vou começar a fazer uma dieta e vou emagrecer e ficar bem :)
Para além de ficar tudo mal pintado eu não consigo estar parada um segundo e então estrago tudo :)
Eu não, pode ficar com ele .. de qualquer forma, bolsonaro será presidente :)
p comprar meu remédio d cólica e me fudi, vou ficar c dor até acabar a aula :)
Vamos ficar ?
Os corpos podem se separar, mas as almas ficam ligadas pra sempre.
se me oferecessem maconha agora eu fumava quero ficar relaxada pelo efeito de drogas mas clonazepam eh sintetico e tal :p
@possessilvia nossa eu kkkk mas fica bem que logo passa :)
O cravo tem conservante natural, faz o doce demorar mais a azedar e a não ficar tão doce na boca depois de comer.
agr o bonito do meu irmao, fica pegando o carro, mas isso nem é problema..
Bom mesmo é ficar na bolha super alternas da faculdade :) https://t.co/pyZRCLJMGz
Tou mal do estômago vou ficar por casa.
passei das quase cinco mil para menos de trezentas e não fica por aqui
@mrsquintas Bom dia Sãozinha , para não me acontecer nada disso , é que estou a ponderar ficar em casa .Bjs , fica bem :))))
olha eu ia te comprar uma timberland mas EU não gostei de como ela fica no pé entao comprei uma bota igualzinha a que vc tem sq marrom e apertada :)
Em meio à tantas coisas ruins, você me fez ficar de pé, por um tempo, obrigado :) — Aaa, fico feliz por gostar da minha companhia, quem é?
Tas a falar que a Mariana não tem idade para usar tt mas tens a mesma idade que ela Em que é que ficamos :) (?)
Daí fica por lá :)
A quantidade de curtidas nesse tweet são os dias que vc tem que ficar sem fumar cigarro, pode ser?
@veredes uma das bonitas obras da fase tardia da longa e extraordinária obra do Siza :) vai ficar assim sempre meia sozinha?
@IsabelAlbuquer1 se não me engano, esta rua fica a 20 km do centro da Baixa da Banheira!
agora vou ficar por aqui!
Also se eu me ficar pela segunda opção (porque apesar de o meu pai me ter trancado fora de casa :))) eu não tenho coragem de o acordar para me abrir a porta) corro o risco de adormecer aqui durante algum tempo e a minha mãe ter um ataque qualquer porque eu não cheguei a casa
pra quem não me segue no instagram, fica aqui um pouco do que rolou no acampamento em Rio Negro :) https://t.co/p5vNWE6i8w
vai ficar td bem ❤️😊 — ownt :)
qundo eu fui arrancar os 4 sisos eu arranquei dois e parei a cirurgia pra chorar kkk todo mundo ficou olhando pra mim esperando eu terminar de chorar.
meu pai furou a porra da fila do embarque e agora eu vou ficar duas horas num vôo com várias pessoas que querem nos matar :)
Tô com tanta raiva acumulada q vou ficar foda se pra tudo :) :) :) :)
@eumesma_naty Fica calma, lembra de respirar!
Rola um momento onde essas coisas param, fica tranquila haha Mas é massa entender o porque desses comportamentos, de qualquer forma, respira!
@arcticanalha icou muito bom, mas uma pequena correção(eu posso estar errado e chato mas ok) o certo seria "Clara-chan", pois está se referindo a uma mulher :), ficou muito genial a charge merece a nota máxima
essas coisas são chatas mesmo, pq são impossíveis de se ficar satisfeito com o resultado.
— nao,mas se ficar com graca com o que é meu ai já é outro esquema :) https://t.co/LeVgqtUU9b
estou um pouco feliz pq amanhã meu remédio chega e eu vou ficar bem novamente :p
se eu dormir agr n vou conseguir acordar pra ir na aula, então vou ficar acordada e dormir na aula de sociologia :D
Vou ficar pela garagem mesmo, de nada pai :)))
Não basta ficar velho tem que aprender a dormir na cadeira de balanço :) #QuartaDetremuraSDV
pronto assim fica melhor.
NewProfilePic Ficou melhor agora :) https://t.co/VcM21CtvnW
ele me explicou onde ficava, passou o numero e ainda se ofereceu pra levar a Gló cmg :))))
ce merece o universo inteirinho, fica bem bb :) — aaawnn
@dufernandaa fica o dia todo falando q me ama
so gosto qdo o opositor fica desolado com resposta, fora isso n tem graça
:-) Mas ficou bem engraçado.:-)
tao amáveis e ensinam tantas coisas pra gente que cresce e acaba ficando mais burro :-)
Mano eu sou q nem ele, quando eu to com meus amigos e fico conversando e dando risada com eles ele n fica putinho com cara de cu pq eu nn to dando atenção?
jozucjozuc@gmail.com parabéns pelo trabalho, ficaram ótimos :)))
O bom é que ficou mais rapido e mais bonito :D
Eu tava querendo algo mais realista mesmo, imaginei que fosse ficar mais caro
E eu escolho ficar feliz.
E tem desgraçados por aí que acham lindo relacionamento abusivo ou ficar brincando com os sentimentos dos outros q ótimo :)
aaaa fica bem!
— vou ficar, obg por me mandar esses cc, tu me deixou feliz por saber que existe pessoas como vc :)...
Amanhã tenho que ir na Univali bem cedo e se Deus quiser (ele quer) amanhã vou acordar sem dor nenhuma, vou conseguir andar de boassa e a Ana Lua vai ficar bem calminha aqui na barriga enquanto a mamãe faz as coisas dela :)
@thais Se vc puder depois dar umas dicas de bibliografia a respeito eu ficaria grata, pois auxiliaria nos grupos de bancários que estudam essa transição e apresentar novos horizontes faz bem :)
Parabéns a aqueles que nuncam namoraram e ficaram segurando uma PUTA vela perto do seu amigo que namora :D ...
Fiquei sad, bué mal mm ao contar lhe cenas passadas em q percebi q ele ficou desiludido cmg, comecei a chorar por sadness q é uma cena q n acontecia à bué...
@StanleyViana @Dricaminhando @UOL @RedeTV Daqui a pouco ela vai ficar sem argumentos e vai te bloquear também.
eu sou mt ridícula o menino veio me perguntar quanto eu cobrava pra fazer dreads e pá ai eu respondi e ele veio com a fatídica pergunta: - mas será que vai ficar bom?
eu: olha se vc vai ficar bonito eu não posso afirmar mas o serviço vai ficar excelente :)
Dá vontade sempre de ficar olhando pra ela.
@ObsoL @cirogomes ficou, eu que li rápido.
mas se deus quiser a história não vai se repetir estou bem demais pra ficar me iludindo com besteira
Mas prefiro ficar quietinho :)
vc deu sua sugestão e o davi provavelmente já viu, agora fica calma e lê o que ele tem a dizer, sim?
Boa sorte e fique bem :)
Se você entender do que eu estou falando, ficaria grato por uma dica.
vai ficar tudo bem, logo logo passa :)
Eu acho que a menina que tá ficando com meu ex deveria parar.
não tenho mais ninguém a nao ser eu mesmo, vou ficar bem :)
não existe método mais eficaz de decorar o aniversário de alguém do q perguntar p pessoa qual a senha do wifi dela e ela responder "meu aniversário :)" e vc não saber e ficar ...
o resultado fica massa :)
@atypicazl claro que pode :)))) fica a vontade
gente, essa é minha primeira fic, se puderem ler, eu ia ficar mto feliz
Sempre uso as carinhas pra quebrar o clima chato com clientes, quando a gente precisa falar algo sem que fique “pesado” :) Essa &gt;&gt;&gt;
@maisdeoitomil Ah é, e eu lembro de ter ficado bem confusa com algumas partes, acho que deve ser prq cortavam algumas coisas, aí algumas partes ficavam sem nexo e confusas.
@biminkstore obrigada e boa sorte a todos :) @kookiefooxx (esqueci de citar que meu pai não gosta muito de ficar gastando com essas coisas ;-;) https://t.co/UTpYqUQ631
conta até 10, no final vai ficar tudo bem :)
Um bom exercício para emagrecer é ficar doente.
Vou ficar calada e quietinha, perceba quem quiser.
Queria te chamar para conversar, mas acho que ia ficar meio putin se souber quem é!
Se não, fica a dica :)
@ducamzn Hahaha nao, mas vai ficar :)
tava perdido nos gugo drive da vida, fiz o upload esses dias e, apesar da bateria do cel ter acabado qdo gravei ele se indo bem faceiro com os cães, esse registro ficou
Não sei que é nem quero saber Mas fique sabendo que eu sou O escanor,orgulho do leão :)
quem puder responder essa pesquisa, eu ficaria bem feliz :)
Se tivesse um namorado não iria ficar loca atrás de música e nem dos meus ídolos o tempo inteiro ou faria ele ouvir minhas músicas :)
@hiuryrj zozo fica feliz assim, de nada :)
Sua beleza ultrapassa qualquer nível estético,pra mim mais bonito q seu rosto,é sua alma,sua bondade,sua generosidade ,sua humildade e seu amor e vontade de fazer todos ao seu redor sorrirem e ficarem bem !
@Doug_funnier_ Algumas ficaram sem entender, outras riram e se identificaram, outras olharam torto.
Os q a gente dá strike fica em outra lista haha
melhor ficar quietinho 🤩🤩, porem se gosto dos ratos que eu joguei no seu cc lá?
ela so mandou uma carinha :) e sumiu acho q ficou assustada
Natural ficar meio chateado.
Ouvi falar que quanto mais se usa um trocadilho, mais diluído nas redes ele fica, aumentando o efeito da zueira...
1- minha mãe era doidinha, igual a mim 2- ah, a minha mãe era quietinha mas ficava c um monte de cara me: minha mãe corria dos machos
Convidem também o vencedor e por mim fica resolvido :)
@matheusmathiass off, prefiro meu penal, civil, constitucional e internacional publico que me obrigam a ficar na biblioteca :)
Sempre quis te dizer q tinha mt interesse em vc mas vc só me ignorava :( — E continua na msm com vc falando pelo anonimo, ainda nao sei do seu interesse HAHAHA mas n fica t...
Primeira batalha e acho que os dois deveriam ficar :)
Sofri uma entorse de tornozelo bem agressiva faz 1 mês e pouco, Estou me recuperando ainda ,Nuca pensei que entorse podia ser tão grave assim,demorada,Se agente não se controla agente fica louco,Mais isso me fez ver o quanto minha família é meu refúgio :)
meu deus minha dm ta ficando cheinha isso me deixa tão feliz
Bora deitar de conchinha, e ficar de boas
já tenho onde ficar durante a agrival :) vai ser sempre roda no ar
vou ficar sem minha idiota preferida por uma semana :(((
@gbrlmagalhs vai ficar tudo bem :)
@311HJ Eu sempre vou tentar te deixar melhor da maneira que posso, ficar do seu lado é importante pra mim.
Vou ficar 3 dias sem falar com ele :( i'm sad very sad
@CentralDeFasLS eu não sei quantos anos eu vou ficar sem ver o luan :(
Tudo fica pra baixo, não da vontade de fazer nada, parece que nada dá certo :(((
Queria alguem pra ficar vendo serie e filme ateh umas hora cmg hj
sentou uma garota no meu lado e o grupinho dela ficou em pé, só sei que nesse tempo me deu uma crise de ansiedade lá dentro do ônibus que comecei a suar e tava com medo de acabar tendo crise de pânico e acabar passando mal mano, foram os piores minutos da minha vida
@poxaligia eu to bem assim, nossa :( eu poderia estar aproveitando esse dinheiro gasto bem melhor, mas o resultado fica tão bom que nervousoAAA
Queria ficar feliz com o minhyuk de cabelo colorido mas ele disse que o coro cabeludo dele tá fraco
Ontem faleceu o guita do Lynyrd Skynyrd, agr ouvir o som deles fica mais triste ainda :(
hj eu só queria alguém pra ficar me mimando o dia inteiro
:( nem ficar puta com mv eu consegui caguei total k gostei só dos visuais porra
acho a olanna demais pra ele! ela tinha que ter ficado ou com o mohamed ou com o richard (q eu amo)
por algum motivo eu não consigo entrar no word sem travar e nenhum documento carrega :((( o pc também fica travando e eu tenho que reiniciar mas ainda assim não adianta
@biramoss aí eu imagino :( eu sei que eu vou ficar com muita saudade mas eu to me colocando em primeiro lugar eu sou um pouco apegada mas nada insuperável sabe
:(( ficarei sem meus mimos
@_bacastelari tomara q alguem tenha ficado cuidando dele pelo menos de noite
Fica bem tá — aaa também te amo
vou ficar 💗 https://t.co/plNScZo8iW
ela vai ficar triste
sério que a dobra fica amassada assim?
Ela ficou cega depois de ter os olhos furados por um cara.
Meu coração fica na mão em saber dessas coisas
eu queria ficar pra falar na tag #
— aff n tem pq ficar constrangida :( e eu n ligo pra vácuo kkkkk mas respeito sua escolha...
Ai vou ficar sem internet de novo :(
Vou ficar pobre de tanto livro q to precisando :(
Só queria ficar em casa o dia todo lendo :(
@_jessicalivia Fica feliz cara :(
Ah não fica assim :( não gosto de te ver pra baixo.
Resolvo ficar doente em plena sexta-feira :(
não aguento ficar paradaaaa
já to ficando doente de novo :(
eu acho q meu cabelo ficaria bonito quando crescesse mas agora q tá curto eu to refem da chapinha
eu vou sair e a minha gata ficou a miar
o yixing fica tao bonito de topete como que pode :(((
:( serendipity full length eh ainda melhor eh tao gostosa mano meu coracao ficou 🌊🌊💨💨🌬🌪🌪🌪 💗💗💗 ouvindo de verdade a partir de 2:00 eu transcendi serio
Meu fica assustado e toda vez que alguém grita no corredor ele me manda ver o que aconteceu e é só funcionários gritando algo uns pros outros...
Infelizmente eu acabei ficando doente, tive TA e emagreci foi dessa forma.
Queria poder tá fazendo um monte de comidinhas gostosas, até porque estou de férias, mas a vontade de ficar magra é maior :(
O COMEBACK segundamente: hoje nao tera episódio de masks, vou ficar sem internet
:(( mas pelo menos tá confirmada, tem anime que falam que vai ter nova temporada e ficam anos sem nem falar dele
Os personagens ficaram muito bem com os atores;
@crywheejin ah anjo, não fica triste :(
:( sempre te achei lindo pra caralho e ta ficando cada vez mais eu fico feliz em ver essas mudanças
:( fica travando e o aplicativo fecha, já desinstalei já desliguei o celular mas não adianta, tá assim faz um tempinho ja
Nem fudendo que vou ficar sem computador o final de semana
Ficou msm ..
@VanHoenn Não fica assim :(
Acho que nem na epoca que a gente ficava passamos 3 dias sem se ver :(
@bia_madruga Parece que por "ser a realidade da maioria das escolas" a gestão vê aquilo como algo engessado e quem questiona o cenário fica como alguém que fantasia demais.
mas eu não sei o que fazer com meu cabelo, tá horrível e ficar fazendo chapinha todo tempo é ruim dms, a única vantagem de qnd meu cabelo era liso era q eu só fazia uma vez por ano e n precisava me importar com finalização nem nada
:( Fica bem!!!
Gostosaaaaaaa — So se for pra ficar a cara da big bolão ne?
Vamo ficar na torcida
partido tava fazendo pesquisa por São Bento e um gatinho mt lindo foi me seguindo e me acompanhou em todas as pesquisas, quando eu parava ele ficava me esperando aaaaa estoy apaixonada queria levar ele pra cg mas tinha nem como :(
depois dessa atualização, meu spotify ficou bugado :(
ele fica rindo de mim
Sim, felizmente eu entendo que aos poucos isso melhora, mas vai ser um longo caminho até lá fhjsjshska Se bem que sabendo que tenho pessoas maravilhosas na minha volta o peso disso parece ficar mais leve, mas ainda assim, né...
Promete me deixar ficar grudada na sua perna?
@scarylight_ Fica nao :(
Eu queria ficar a tarde toda dando views em IDOL mas já falei aula ontem
so queria ficar no escuro mas a hora não passa
@thalitameneghim ai thalita eu só queria um vai ficar tudo bem seu :((
Dor mais dor e ânsia, sexta eu não quero ficar ruim não :(
O Vinicius vai ficar mais longe de mim agr :(
:( cara, por mim tinha que fazer série, filme fica corrido demais mas ai fizeram agora série de the handmaids tale e tão fazendo FILLER pq tem mta audiencia.
vou arrancar os sizo e ficar queta até o fds kdkskkskd mas a gente marca
Fica com 1 doença e qnd vai ser consultar descobre logo outras 3 pesado d+
@L28MH :((( não aguento mais ficar longe, tá demorando muito você virar um sugar daddy e me sustentar mor...
Esqueci completamente de passar protetor solar no rosto e o resultado foi ele ficar vermelhinho com meus vasinhos ressaltados... lá vem mais manchinhas por aí :(
sexta pede pra mim ficar com em casa, com mta dor :(
Queria ficar muito louco hoje porém amanhã tem aula
meu fps tá ficando mto baixo
@pedrohugocrds Ficou muitooo gostoso, o problema foi que não cresceu o suficiente
odeio ficar doente
que merda :( para as muitas pessoas que conheço que estudam e trabalham por ali, fiquem atentos https://t.co/0lCAGpfXOE
@sterunpop po neném é horrível de verdade mas tenta não ficar pensando nisso :(
p poder lutar contra isso, fica bem!
@luisaseghetto @Pipaskate Já tentei, só que um cara que trabalha o dia inteiro, chega em casa e fica plantado em um grupo de WhatsApp de ex militares é MUITO DIFÍCIL
:( mas num dá p ficar com ele cheirando comida https://t.co/QDVc0XkLBc
A luta não acaba nem fica pouca.
Já fui liberada e tenho que ficar pra aula das 14h50
O da Maki atualmente ficou mais caro por causa do nível de raridade hauehauhe
Vic vc nao ficou encucada pensando do que que a d**** morreu?
eu sei que postar ft de doguinhos machucados fica mais fácil para as pessoas acreditarem e doarem dinheiro mas eu fico mt mal quando vejo
@luismlp11 Vou ter que o arranjar as escondidas, vou ficar pobre
obrigada por ter ficado comigo quando eu mais precisava eu vou estar aqui também quando vc precisar meu amor :((((((( — Sempre vou ficar bb, conta comigo sempre
@urlbadgxrl falando en roupa to triste ju eu comprei uma blusa do rocky soq era feminina ai ficou ruim em mim
@happysjoo espero que fique tudo bem :( vc vai conseguir passar por isso!!
Quero ficar aqui mais 1 semana :(
e acredite, ficar em casa o dia todo é uma merda.
@kamtts Não :( por causa do joelho Só consegui ir no médico essa semana e ele pediu pra eu dar uma maneirada até o exame ficar pronto porque ele acha que é a cartilagem
Odeio ficar ansiosa,meus olhos doem demais
gata ta ficando sério :(
:( mas ta ok, tenho q fazer artigo mesmo, é melhor ficar em casa
Mas não fica igual a da sua mãe
será que a vitória ficou sozinha espero que não :(
ta doendo tanto ficar sem meu aparelho telefonico movel :(
"fica cá mais uma semana que eu depois chamo um táxi para te ir pôr a ota" adoro os meus avós but cant
estou quase a acabar de trabalhar e já estou a ficar na bad porque vou me separar de bué pessoal
@mttscz minha gata ficou com tanto medo que se escondeu embaixo da cama
detesto ficar gripada
Ta ficando chato já :(
que agonia ficar sem falar com o meu baby
@nandacastilho Pena que minha mesa fica com vista para o outro lado do prédio.
Essa desgraçada fica o dia inteiro comparando gays a pedófilos, dizendo que gays querem legalizar a pedofilia.
pqq vcs vêm ao uk mas ficam só em londres
fica bem que eu fico bem tbm ok?
@DanielJangua Ata então tá bom, para de ficar sem palavras entao &gt;
saudades de ficar a ver larry e 1d stuff com a @Blimbu_13 :( eu gosto mto dela lol
Apesar de não gostar de pensar dessa forma, pq acho que fica muita energia negativa, é inevitável não vir a cabeça que poderíamos estar hoje postando textinhos de 1 mês de morte dela :(
@NandaSeokjin eu tbm to hahah aproveita e faz bastante view ta subindo mtu devagar to ficando preocupada
O incrível do taehyung é que mesmo com poucas linhas, TUDO o que ele toca fica memorável.
@lucasfresno Queria o vídeo de "onde fica a estrela" do show no Carioca
ficar sem vt eh tao ruim, hoje quase coloquei a nota de cinco no negocio do cartao :(
@loubellcher fica bem, anjo :(
:( Mas fica o convite para participar de atividades que possam lhe interessar por aqui.
foi tão tão bonito espero que realmente tenha ficado um pouco disso pra eles tambem
Fiz cachos no meu cabelo e ficou lindo, pena que só durou até eu chegar na empresa :(
@ordet55 eu tenho medo rs mas não quero por minha cara, fica escroto aaa :(
o lançamento oficial do @podcastvfsm vai ter que ficar pra semana que vem mesmo https://t.co/uGYd5BnHbx
caraca jogaram tanto hate no pai do mark que ele desativou o twitter, imagina o mark ficar sabendo que teve gente jogando hate no pai...
@laurakarrueche @peachygabii n, o eczema n tem cura mor :( claro, eu passo a vida cheia de cremes atrás mas é mm mt chato pq dps habitua se aquele creme tens q mudar para outro e sp assim :( mas o pior mm é o sistema nervoso eu sp q ando mais nervosa e stressada as minhas maos ficam horriveis 😭
Vcs n ficam b nervosos no carro?
Meus pais vão na festa de formatura hoje, vou ficar em casa fzd nadaaa :-(
Eu odeio odeio mullets, faz literalmente um dia inteiro que eu tento desenhar o cabelo do Baekhyun aaaaaaaa cada vez essa porra mullet fica pior :(((
fica 54 reais a capinha de celular personalizada do minseok
Peguei um táxi com a Esther até o Catumbi, desci do táxi pra pegar meu busão e ela ficou com a mãe dela e chorando pq eu ia embora fiquei triste :(
Metade de mim está feliz por voltar em passa quatro q eu amo e metade bem triste por ficar mais 3 dias sem ver meu amor
eu achei que era impossível eu ficar mais apaixonada por você
Fica asim n eu vou ai te ver hj :(
Eu tô na mesmaaaa Só eu ficar sem vitaminas e todas quebram :(
Rapaz onde vende sono ate umas 14 pk fica sem dormi nao e de Deus :(
meus três bebes estão comigo na cama, falta só a minha monstrinha aqui junto pra eu ficar tranquila :((
Hoje vou ter q pegar metrô lotado pra ir na oftalmo q fica em Botafogo :(
os OOOOOOOOOOOOO no final imagina ele vai fica quinem ele ficou em awake mt emocionado qd td mundo tava cantando :((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((((( guess ill die https://t.co/IdwpTbTiMS
:( tão difícil ficar nesse silêncio todo https://t.co/vUwxd0uPcw
n fica pensando nisso, tenta se distrair
eu n posso ficar bem por mt tempokkkk ja voltei ao meu jeito..
:( mm que saiba programar as coisas que faço ficam sempre feias
:( toma algum remedio pra dor de cabeça e fica deitadinha provavelmente n vai demorar pra tu conseguir dormir
imagina como ficou a bichinha dentro do carro :(
até eu, mero mortal, ficaria triste
mto titi n ver minhas amigas senhorinhas q me acordam na minha parada e ficar tirando onda pq eu durmo mto :(
Tô ficando doentinha, af não gosto de ficar assim
é um sinal p mim fica dormindo, mais tenho prova hj :(
Enfim, eu ficarei bem, obrigado por alegrar meus dias!
eu fone parou de funcionar já to irritada só de pensar que vou ter que ficar no ônibus escutando converseiro
o foda de ficar sem celular é n poder ficar escutando What you
queria tanto ficar em casa hoje porém tenho que entregar uns negócios da escola
Já tive muito isso na vida, foi um dos fatores que me levou a querer parar de menstruar - eu ficava 3, 4 dias com dores horrorosas e tinha que me entupir de remédio pra conseguir viver.
me desculpa n ficar mt tempo aqui surtandk mas eu n tenho dormjdk direito
A vontade é de ficar com ela no meu quarto o dia todo.
Só precisava dos mimos do meu amor para ficar bem
pena que ela namora um homem :( e ele eh mto escroto afff larga ele é vem ficar comigooooo
gente essa música ficou perfeita pro jin eu quero chorar muito ta tudo tão lindo :(((
tava feliz que comecei a reler hdo e já começo meu dia ficando doente
@btsnotice eu vou ficar sem net na escola :( mas assim que chegar vou fazer stream
Só ficaram 4 bebes vivos
tadinho do nathan, ficamos c a Lara acordados até agr, qdo deu a hora dele ir pra escola ela dormiu e ele vai ficar o dia todo na escola :(
eu to sozinha to começando a ficar
Quando o boy levanta e sai eu perco o sono todinho, cama fica gelada, incompleta e a hr demora um século pra passar até dar o meu horário de ir trabalhar.
Não consigo ouvir as musicas no Spotify pq fica tocando outras musicas no lugar alguém por favor pode me ajudar a ouvir as musicas?
eu quero deixar o kpop e ficar apenas com bts e blackpink mas triple h e esses grupos mais alterno não me deixam :(((
Fica esses tempão assim e eu só consigo pensar nos dog de rua :(((
O vontade de ficar dormindo :(
❤️ Espero que vcs consigam um bom dono pra ele, fiquei até triste pq não posso ficar com ele :(((
Queria ficar em casa dormindo :(
💔 Independente do shipp ser real ou não, dá pra ver como o tae ficou magodo
Eu não quero ir pra faculdade eu quero ficar dando replay no MV ate eu morrer
@lazynhamendes vai ficar tudo bem, precisar de qualquer coisa ce sabe que e nois
@yasndrade Caramba :( vai ao médico pra ele te passar algo, não vai ficar com dor né.
As vezes só é necessario nao ficar perto de gente que faz tanto mal bjs te amo
vou ficar 3 horas sozinha
fui olhar na net uma forma de deixar o cabelo sem tá partido no meio, fui fazer, ficou mais partido ainda :(
E como parece que estão na moda selfies dos pés com unhas pintadas.... aqui ficam uns que não são meus https://t.co/sFRPwzZDse
Eu queria muito ficar em casa e fazer stream
não fique assim :(
Não queria ficar sem o colo da Aline hoje
sempre que chove assim meu coração fica apertado com os bichinhos que estão na rua.
gente :( pensei q nao tinha como ficar melhor mas ficou
E ficarei em casa :((((((( pau no cu dessa semana de merda https://t.co/NeHlIV88Qe
minha mãe ficou triste cara...
eu acordei sendo a garota mais triste do mundo ao descobrir que minha gatinha ficou pro lado de fora de casa e foi pra rua
Mas eu tenho eu msm Eu sei que vai ficar tudo bem, não da maneira certa, mas vai...
ai poderia ter ficado melhor kdkdkdk
Não to aguentando ficar em pé de tanta dor que to sentindo na coluna
meu pai felizmente me acordou hehe, tava com muitoooo medo de eu não acordar porque ele fica tirando o meu celular de noite &gt;
meu deus é hj as armys todas com suas fotinhas de user eu vou ficar emocionada :(((
vou ter que ficar 5 dias sozinho com o jimi agora, só eu e ele, cuidando da casa.
tinha salvado um monte de videos do jin pra ficar assistindo de madrugada mas meu wifi caiu :(
Oi @BTS_twt eu sei que você não tem culpa disso mas minha ansiedade fica muito atacada em dia de comeback e isso me deixa muito cansada.
@omgphoebs eu tbm, ficava toda boba qdo via eles juntos pena q eu me mudei e acabei separando eles
@vittykat eu tempo descolorir mas nunca fica mais claro que aquilo e matizador bom é mt caro
tô te vendo pouco aqui fica difícil falar contigo
Também tô sentindo falta, mas agora tá meio complicado ficar muito tempo aqui.
ai se a sian for eliminada eu vou ficar muito triste serio eu me apeguei muito a ela :(
Meu amor, voce nao devia ter se forçado a ficar acordado :(
Meu coração aperta tanto de não poder expressar isso com você, porque eu sei que não pode, que não podemos ficar juntos.
@fckbhyun fica bem :(
N fica assim :(
eu amo tanto essa música meu anjinho no final chego a ficar toda dede
queria ficar mais, mas to quase morrendo de sono :(
sabado geral vai ficar perdido vai ter nada :( https://t.co/SKYhrjMxkK
foto com frequência e nem sempre elas ficam bonitas o suficiente pra mim :( #
Odeio ficar doente , vou tentar dlrmir dor atrás de dor
Peguei o resfriado do @likeraow kkkk mas serio o corpo fica pesadao, vontade de fazer nada pqp :(
mandem mimos por favor eu tô tentando ficar acordada pelo comeback e pq tenho q terminar de fazer meu cabelo :(((
Já está tarde pra gente ficar acordado.
Eu queria muito ficar acordada ou então levantar antes para assistir, porém não dará :(
vi uma ***** na tl meu coraçao ficou todo apertadinho eu to :(
A boquinha do jungkook :((((( que vontade de encher de beijinhos :(((((((( e ficar beijando pra sempre até ficar inchadinho :((((((e morder MEU DEUS QUE VONTADE DE MORDER
Agora vou ter q ficar te stalkeando pra poder captar sua essência :(((
gente eu achei que nao ia gostar de idol kkkkkkk mas eu amei idol o refrao fica na cabeça, o meu problema foi com o mv, ele combinou com a musica mas eu EU mesma tenho preconceito com mvs saturados de chroma
mas é bom saber que ficam ocupados por quem merece ehehehehehedicaehehehehhe
você pode ficar doentinha
se o gu deixasse eu passa a mão do bebelo dele eu ja ficaria feliz SABE :-(((
Eu não to aguentando mais ficar acdd mas eu quero mt ver o comeback :(
só precisava de um carinho e alguém me dizendo que vai ficar td bem, tipo agora
Acho que é todo mundo inserido nessa cultura e às vezes fica difícil enxergar de outra forma, por vários motivos...
Dói muito ver que seu neném tá crescendo e virando macho escroto que entra em briga e cai do telhado sujeito a ficar trancado do lado de fora de casa e longe do cuidado das mamães :(
Vou ficar quietinha pq só quero chorar :(
isso é ruim demais bicho, mas fique forte💜
eu só queria abraçar a natyyy e dizer que tudo vai ficar bem
imagina como o mark vai ficar super mal quando saber que desrespeitaram e tacaram hater no pai dele :(
sei q vc ta triste espero que fique bem [23/8 22:56] :
eu tô indo também...., sad :( espero que tudo fique bem pra você nat, de verdade!
@lorenalimaxd Pessoas que amam as estrelas são as melhores &lt;3 eu adoro ficar a noite olhando, tentando identificar as constelações.
não dá pra ficar com minha foto mas tempo não :(
e a tatuagem, ficou linda :(((
custa-me tanto a vê-la ficar velhinha, nnc a quero perder
, as que ficarem vão ser boas em uma coisa ou outra :(
meu amor sempre fica mal nessa hora :(
cansei de ficar vendo minha cara no icon
@babyjeongk fica bem meu amor
Então vou ficar — mas assim vai ficar cansado rapaz :( https://t.co/BME6c2L3QK
eu n tenho nada grosso e justamente por isso n segura a calça e ela fica caindo, aí eu puxando acabo rasgando aí
até meus 20 anos eu me gabava por ser saudável e não ter nenhum tipo de doença, seja física ou psicológica, aí a vida ficou com ódio de mim por algum motivo e hoje tenho um monte de doença
minha pele tá ficando tão acabada não sei o que tá acontecendo
@anarcobs conheci um guri no Tinder e o papo fluiu bem por horas e daí deu 1 da manhã ele brotou aqui na frente do meu prédio, tamo ficando tem 1 mês e ele tá inclusive dormindo do meu lado agora ❤️ mas tem chances de no final desse ano ele ir morar nos EUA
fato curioso: eu tinha uma amiga que quando one direction anunciou a pausa ela ficou triste pq nunca tinha ido num show né.
@pancccake e no final a shaw falando que ficou pq se importa MAIS com quem ta na cidade e a root td feliz
Kkkkkkk nunca vou te contar, vai ficar muito chato, melhor vc saber que torço por vc de muito longe, mas não o suficiente para... — aaaaaa :( abraço &lt;3 https://t.co/EGRJPFiKeA
:( parou de chover aí fica assim.
moon and back é uma música linda que me faz chorar e ficar inspirada, vou escrever para os meus garotos :(( ♡♡♡♡
meu deus que troço bom, uma pena que se eu fizesse ficaria tri molengão
eu vi agora q n ficou legal e eu to triste :(
@mairamirandaa Fica bem :(
ei odeio ficar doente :(
@AlessandrLopes E eu q tenho q ficar papo de 8 meses sem :((
Tu fica com meninos?
é tão gostoso você ter aquela pessoa ali do seu lado, mesmo sabendo que não podem ficar juntos por força maior (do destino) mas só o fato de você ter ela ali do seu lado até mesmo em silêncio, ela te faz tão bem :(
no outro dia ficamos destruídos
Jinsoul predictions, vai ficar tudo bem...
Daí deitava e ficava HORAS olhando o teto.
@iswanq foi tão triste :( n gosto de lembrar, mas foi melhor ele ir que ficar sofrendo, tão pequenino, ctz que tá com os irmãozinhos em um lugar melhor
:( íamos ficamos pra ver ele gravar mais duas músicas inéditas, mas ia ser muito tarde, e tinha o aluguel da van e tudo mais.
rezem pra eu ficar com esse menino antes de morrer pq ele é mt lindo :(
amo um cast feminino, só faltou a sasha p time ficar completo :(
@chsngbin ai poxa :( se quiser conversar ou algo assim, só tenta não ficar tristinha, tenta por musicas calminhas e que você goste
ficou na friendzone kkkkkkkkkk —
tô na dúvida se vou amanhã ou não certeza q vou ficar cansada pra cacete mas faltou quase toda sexta e tô com saudades da prof
:( mas se não fosse por você eu nem ficaria sabendo
As músicas que eu tenho faz eu ficar triste
@hsartresor vamos esperar que não tenha, boa sorte pra sua amiga se ela for, vai ficar tudo bem :)
@NiseStarmin RIP conhecendo me como conheço, se tirasse a carta e ficasse 2 anos sem conduzir como tu, bem que tinha que a tirar outra vez :)
Um dia nós vamos ficar juntos, eu tenho ctz :) — oloco,será ?
as vezes na calada da noite eu ficava pensando em nois dois kkk e agr vc tá cmg....
vcs tb sentem q o refrão de idol teria ficado melhor se fosse na voz do V e n do jimin?
@Cross_FireBR Z8, Amanhã é meu niver eu comentei isso lá no forum tipo se puder tem como vcs me deram uma coisa lá no crossfire mesmo se for um spray escrito parabéns ficaria mt feliz
Assistir filmes e ficar mal...
Assim quando eles acordarem ficam logo de bom humor e vcs já subiram uns bons pontinhos.
São várias opções de cores e cosméticos pra você ficar sempre linda.
fique muito de olho na hora de decidir seu voto pra deputado - pode acabar ajudando candidatos e partidos que são o oposto do que você acredita já o PSOL se coligou só ao PCB :D
@MiaCancellas Quem manda ficar conversando muito :)
EH QUE EU CAÇO AAAAAAAAAAAAAA &gt;:^( seu cabelo eh lindo e vai ficar mais ainda quando
Nós vamos ficar bem :)
Fica no vácuo!
tenho mt vergonha de chamar mas acho que tu vai achar meio aleatório kk — chamaaa sério vou ficar tri feliz
@Nenhasz Ficou daora :-)
vou ficar em casa bebendo o champanhe da minha mãe :)
@picoca mas zoe não tem a mobilidade da nidalee, nem o heal, nem uma forma q fica sem gastar mana
to achando q até o festeja vai ficar pro ano q vem
mas eu quero ficar acordada
E tu podias ter ficado calada :-)
fala q tem namorada pra afastar gente mas no fundo vc realmente queria ter a namorada e ai fica sad :)
e facil ficar com vc
Se teu relacionamento começou depois que ele traí a outra pra ficar com você, não crie expectativas amada.
Podias ter ficado por lá!
estava sentada na areia ao pé da água e passa um gajo mm lindo por mim, ficamos a olhar bue tempo um p outro e ele baza eu continuo lá, d repente ele passa outra vez e a história repete-se.
ótimo dia pra ficar gripada :)
Nao vou me estressar nem fica puto nem nada :)
hoje que ia carregar viagem a fdp da máquina fica com o €€€ e não me dá a viagem
Ah, você pode ver na playlist da fic qual você acha que ficaria melhor :)
@_ImJustMari não fica assim mari
@felipeneto eu só consigo olhar pra logo da netos no uniforme e ficar orgulhosa
Amora foi encostar o fucinho na minha mão e levamos um choque, ela ficou bolada me olhando.
@soltaoesculacho parece que sim, mas vai ficar tudo bem :)
não sei ficar desempregada
mas não fique triste!
tente se animar anjinho, não fique se desgastando pensando q está sozinho, se quiser podemos conversar também!
Twitter tenho pq senão enlouqueço e fica no pc Instagram só em horário de almoço cansei tb
quando coisas boas acontecem e sua cabeça não aceita que elas sejam boas e fica tentando te convencer de que são ruins e invalidar qualquer sentimento bom e te deixar a pura angústia :)
ontem eu ate tuitei aqui falando da minha tia que quer meter religião em tudo, o cara tava em coma e a minha tia cRITICANDO ELE e dizendo pra minha mãe que "quem se torna gente do mundo fica assim mesmo, toma cuidado"
tirei foto da comida que eu fiz mas ficou feia
@jaoshawn estou ficando triste :(
@fckisag sim, mas ngm chama e fica difícil saber qm eh pq eh anônima
Eu acho mt chique essas meninas que usam maquiagem todo dia, ficam mó lindonas, queria ser, pena q eu odeio a sensação da maquiagem na pele :(
Ficar em casa porque nao tenho ninguem pa ir a noite branca :((
@nandacorreia2 ai meu amor não liga pra isso não :( vai ficar tudo bem ok?
@lcslmdsz poxa :(( mas não se estresse com isso! deixe isso pra lá um pouco, tente se animar fazendo algo que goste, ignore a pessoa q fez isso com você, vai ficar tudo bem💕💕
daqui uns anos eles já não vão mais querer saber de ficar abraçadinhos em mim e encher o saco na minha porta pra entrar af eu to muito triste :(
Desisto vai fica essa msm :(
fica até quando em colorado?
Quero ficar :(
que lindas mas ficam bem com pouca coisa :(((
Ruim demais ir fazer fisioterapia e ficar com a sensação de que o médico da olhando a sua bunda :(
@kanjodepapel poxa :(( mas não fique assim anjinho!
espero que fique bem 💌
mas não fique triste!
tire um tempinho pra se animar e faça algo que goste, vai ficar tudo bem!!
Tu com o cabelo curtinho fica taaao lindo —
Queria mesmo ter ficado com o cãozinho fogo
:( triste pq ficou coisado
Fica comigo :(
vai pra mackejada hj ficar bem lokao menos eu
Até q ficou bonitinho, já sabia q era bambi
Quero ir pra Coreia fica com meu mo :(
@Al_Heloisa :( fique não.
não quero ficar em casa :(((
@dragliciouz Fica assim não, bicha, se tu fica chateada eu não tenho ngm pra encomodar no twitter :(
— Simmm, ele tá meio rosa, mas queria que ficasse mais claro :(
tipo meus dedo não consegue ficar reto
Poxa eu n queria ficar em casa hj
@avlunig nossa, amigo, fiquei literalmente dois minutos tentando escolher qual eu tirava pra por shadowboxer mas não consegui daí fui pela lógica das que escutaria agora e ficou assim
vc tem talento e mostra pra essas pessoas que vc tá fazendo sucesso por causa disso, eu te amo demais Jão, fica triste não!
" pior que eu só queria ficar debaixo das cobertas jogando meu the sims interagindo com o total de 0 pessoas
ficamos pelos 2 streams :( https://t.co/aTOKJV0QFw
mas num vo :( tenho baile amanhã preciso ficar intocad
vai ver estou ficando velha e chata para isso :(((
sim :( e livro é bom que te deixam em paz e ficam com uma boa impressão
a minha header ficou coisada
e pensar que eu falei pra minha irmã esse spoiler ela ficou 1 semana sem dar cmg kkkjjjk foi sem querer
Pois é, mas né nunca trabalhei mesmo então fica difícil se ninguém der oportunidade.
Mas que pena para eles, não podem ficar de fora
O dia ta gostosinho pra ficar de romance.
Meu coração fica partido de ver minha dog assim.
A gata q ficou la em casa foi salva pois estava na boca dele já :(
Tenho que começar a inventar novas desculpas pra não sair de casa, as minhas já estão ficando manjadas
ai eu to tão triste, mas acho q me afastar dele vai ser bom pra nós dois, acho q eu nunca fui o suficiente, talvez eu seja o motivo pra todos ficarem tristes, eu n to conseguindo imaginar esse tempo longe dele, vai doer mto aaaaaa, pelo menos eu tenho a marih, raquel e carol :(((
Espero que tudo fique bem com você e sua família...
ficarei bem ~~ https://t.co/WkIWK89y6N
Ai ele fica de vilão.
Estou a ficar doente
Minha semana é muito corrida, e fico dias sem aparecer, então fica ruim pra me dedicar ao RPG :(
@horanside nossa que absurdo, coitada, tem que chamar alguém mesmo, na hora ela deve ter ficado muito abalada pra pensar direito
@natalianambara nossa, vai ficar incrível mesmo!
seu cabelo tem esse volume LINDO pra ficar curtinho!
Vai ficar com algm amanhã na fj do Teresa?
Sei como gatilho é horrível e como a gente fica muito mal :(
aí gente eu vou ficar com dó então não vou votar :(((( https://t.co/OXJA4dk9DI
Ô meu amor, fica bem &lt;3 :(
Mas ficar sem o clashinho ta acabando comigo :(
@mondlwr espero q vc fique bem mana
@busanggukk vc n fez nada ayu esse anon n sabe oq fala é só mais umx desocupadx q n te oq frz nada doq ele disse é vdd aí tadinha do nénem vem aq me abraça vai ficar tudo bem :(
Vou ficar quase 2 semanas sem ver a minha bebe :(((
queria ficar enrolada no edredom que nem um burrito hoje
Não queria ficar em casa hoje
( tu fica até qnd em praia grande?
O telefone fica mudo e começa tudo de novo: 'Fale o que deseja'.
Mas os pau no cu ficam de plateia e elas tão vergonha
queria ter ficado mais tempo lá na julia
aí p tu comer :( quando ficar com vontade de batata ou pipoca vem aqui que faço
fica tudo bem :(
@alanzoka "continuo tomando água da torneira, não vou ficar doente, Kappa
@violetkiho @brunamjoonx a ash e a marina la que ficavam me interrompendo &gt;
@sangalwo aí eu morro de dó :( mas ela vai ficar bem sim, estamos cuidando mt bem dela
Alguém que saiba editar uma foto para ficar bem no feed do meu insta :(
Eles ficam presos entre fogo dos dois lados.
eu to sem tempo pra ficar aquk mas haseul eu te amo
to ficando doente :(
@ctaloka mas n ficou perfeitin igual o seu :(
Vitor ele conseguiu uma vaga para estudar durante 1 anos em Portugal mas não temos nem metade do q eh preciso pra ele ficar la e infelizmente ele não conseguiu nenhuma bolsa
Vim almoçar, se eu pudesse ficaria em casa
@TavaNaBad @itsmillieart e o quanto os personagens vão ficar abalados
cadê o adv que fica fumando aqui na frente?
@beauvxir é foda isso, fico na mesma as vezes pq eu amo ser careca mas fica mt gente mandando deixar crescer e blabla
:( vc já passou por duas perdas pesadíssimas recentemente, não consigo nem imaginar como vc tá pqp, mas ele vai ficar bem 🙏
Eu só queria um gatinho pra dormir na minha cabeça e ficar ronronando :(
Acho que vou ficar com dor de garganta :(
Amanhã vou até Covilhã ver a suposta casa onde vou ficar
@CentralDeFasLS Faz um da turnê 1977 também miga, não deixaram a gente ficar nem com a pulseira
vai ficar tudo bem!!!
pentagon sem comeback fica tão morto no twitter :(((
Vou passar pela minha segunda hometown e não posso lá ficar :(((
Vou ficar de olho mais tempo.
aqui em casa fica cheio de cachorro e gato mesmo a gnt não tendo nem cachorro e nem gato pq minha mãe coloca comida/ração no quintal e deixa o portão aberto acho tão fofineo :(((
Só confirmando: Vou ficar de boa hoje mesmo porque não to afim de forçar muito e piorar minha garganta.
Foi mal mas não esperava ficar assim rip :(
:( o brandon vai ficar ou vai embora tb?
Certamente, Bruno Alves não merecia ter perdido o pênalti, pelo que acompanho da pessoa dele, certeza que ele não dormiu e ficou extremamente mal pelo pênalti perdido.
ah tudo bem :(( fique bem anjinho!!
vai melhorar 💜 fica bem
tipo eu tava varrendo casa de boas ai comecei a pensar em quando minhas gatas não estiverem mais aqui dai comecei a chorar e meu coração ficou apertado porque eu não imagino minha vida sem elas sério
n qro ir pra aula quero fica tocando :(
eu odeio ficar menstruada pq sinto vontade de matar todo mundo e depois fazer carinho pedindo desculpa
triste pois ouvir queen me lembra uma amizade pelo menos o bom gosto ficou :(
queria tanto chocolate mas eu sei que minha pele vai ficar pior
@kihyunsky fica triste não amor
vou te dar vários beijinhos pra você ficar feliz
@virdzee puto, por favor, bora ficar com 1 :(
Ah nem tô com medo de ficar apaixonada 🙃
@rafagizzi Eu moro só, sou organizada e em três dias o meu fica bagunçado.
ia ficar mto fudida de saúde pq nao comeria qse nada etc
gonê do ret tá pika mas quando tu vai traduzir fica uma merda :(
eu odeio ver minha bichinha falando de Manchester mano ela fica tão triste ela chorando mds gente eu só queria abraçar ela :(
:((( espero q fique td bem
esqueci que tenho um pouco de alergia a gato e a phoebe ficou se esfregando no meu pescoço, agora tá todo vermelho e coçando
@GiTrofino eu tb amaria se eu soubesse, td o q eu faço queima ou fica cru
Quando nossa metade não tá bem, a gente não fica bem :(
@MiojoIndie não fica assim, miojo
ai gurias tô morrendo de sono e triste só queria ficar dormindo hoje porém tem a melhor aula da semana com a professora que mais gosto :(
meu sobrinho vai ficar alguns dias respirando por aparelhos
Não posso ficar com ela :( https://t.co/DH0psy2EUa
ficou feliz de ser expulso?
Fica tranquilo, eu espero tudo.
Eu tbm mas nunca apareço no jornal p ficar famosa :(
bed no álbum da nicki ficou tão gostosa, agora essa :((( e aquela pete davidson????????
@97LRD pode vir, só pega uma almofadinha pra você ficar mais confortável
eu não to acreditando que há 2 semanas atrás eu tava te ligando pra zoar o flamengo cara,o meu coração tá doendo mt em saber que ngm mais vai me ligar pra encher o saco,e a saudade como fica ?
:( mas se quiserem me ajudar neste mês para garantir suas recompensas ficarei muito grata &lt;3
o ruim é que eles ficam mais aqui por sao paulo ne
nossa, acabei de descobrir que a ex namorada do irmão do meu ex agora só fica com meninas sempre quis dar uns beijos nela e só descubro isso agora, quase 10 anos depois :(
Meu cat foi pro veterinário e ficou por lá mesmo tomando soro :(
é triste pq as vezes a pessoa fica magoada pra sempre :(
eu realmente espero que fique tudo bem com meu pai e ele saia logo do hosp :(
O @Comidas_Feia é bom demais de engraçado mas eu não consigo ficar 5 min na timeline deles sem querer vomitar kkkkkkkkk
Fica ai o questionamento de quem é mais chacota...
Tô sofrendo em cada batalha, da uma dó quando não pegam os que ficam :( #
cara imagina o quão ansiosa a ariana deve ficar antes de shows por causa do que aconteceu em manchester, eu to mt triste :(
ai gente ficou tão fofo
n aguento mais ficar assim to
@skybacana @thalitameneghim o rio fica aqui do lado ne :( bem que eu queria ir mesmo
( não me importo de fica semanas sem conversa sabe esse tipo de coisa nunca me afetou mas :( se cobrada por algo q faço:( unica coisa q tenho certeza eh q sou uma boa amiga pq eu tento
:( @ThiagoMiro como fica essa questão?
eu espero que caso o Taehyung veja esses posts que a bighit exclui ele ou faz pouco caso que ele não fique tão chateado
São duas comidas maravilhosas mas visualmente ficou horrível :( (o gosto tbm não deve ser bom)
Esse conta gotas do carregador chega 99% fica 10 minutos assim, parece uma eternidade :(
não te dei unf não, não fica bolada https://t.co/6Bdfhk918g
Achei que ia te ver no desfile :( — Não vou, vou ficar em casa https://t.co/XbqmivOPva
@dudxsc @xxmandf votei váriasss vezes e espero de coração que ele fique muito feliz quando souber do resultado, futebol é assim mesmo, mas ninguém merece tanta pressão, principalmente uma criança de 9 anos
@artsvhope Ai n fica assim :(
sim :( uma prima minha foi até sp participar desses negocios e depois ficou super frustrada se sentindo feia e tal UMA CRIANÇA SE SENTINDO
pois é não é esse sentido :((( por isso eu tenho que ficar explicando :(((
Isso aqui ficou mais morto do que antes.
E o melhor é que o trabalho dos caras ficou triii massa, misturando italiano com inglês e batidas bem gostosinhas.
Eu acho que estou q ficar com maminhas e isto não é bom :(
final de semana nem começou e eu já tô ficando triste pensando que domingo acaba
@prettyeojin no ranking normal sabe sem a adição dos 130 para a equipe vencedora ela ficou em #
me sentindo ainda super disfuncional e ficando super pessimista com esse fc mas to amando tanto :(
meu brigadeiro ficou enjoativo :(
@ILucyana é porque eles ficam na área e quintal de casa, são agressivos porque os donos não levam eles pra passear, vivem matando os gatos da vizinha,
ai meu deus ficou um amor!!
nao gostei dela em 1000% ficou mt apagada coitada
tá ficando com alguém?
@eunhatheworld eu tenho isso com varias trainees, acho q ficaria bem com qlqr uma debutando no grupo, ficaria triste se meu top3 não entrasse p o grupo (o q eu acho q vai acontecer, acho q só a hyewon debuta jkldfk).
ai ela ficaria mesmo, after school acho q nem volta mesmo
e fica passando meio q por partes, corta d uma e vai p outra tipo nd vê :(
:( agora vou ficar sem amiguinhos.
acho q guardiões da galáxia v.3 vai ficar pra 2020
o meu teve muito bolo, brigadeiro e lasanha chamei varios amigos ficou um total de 2 cmg KKKKKKKK
Ai meu, uma pena eu não ficar a tarde :( mas se é uma gracinha ❤️
Quando eu ficar a tarde eu te aviso hqhahshwhshsha
como hoje há jogo eu vou ficar sozinha a usar a tag :( #
@kimbeechul sim :( e isso piora tudo ainda mais fica um ambiente mto toxico pra todo mundo eh por isso q hj em dia eu tento o meu melhor pra n ser negativa comigo mesma e mt menos com meus amigos e tem melhorado bastante
Esse clima gostoso pra fica agarradinha é com cafuné do mozão que eu não tenho :(
@alicefofao a :( eu não gosto nem de pensar mano, tadinha da bebê que vai ficar triste cada vez que ler e da mãe que vai perder tudo
@mingfthao eu n vo fica bravo eu vo fica furioso &gt;:(((
Só quero q alguém me fique a fazer companhia enquanto vai tudo pro Richie :(
@khordofon concordo plenamente :(((( e só de imaginar como a chidori-chan vai ficar....
Fica bem tudo.
Entre o medo de ficar sem comida e outras perdas pessoais venho a notícia que o Dória foi condenado e a possibilidade de nunca mais Tucanistão, pena que atrás dele vêm logo o lixo do Skaf :(
Como eu queria poder organizar minha vida hoje a tarde pra ficar tranquilinha e conseguir ir à missa do seguidor hoje
@itgmay eu espero que fique bom assim!!!
@anwbrainz nao fica bravinha comigo amor
Ficou com quem ontem?
eu nem acredito que o João vai pra vila e eu vou ficar aqui chupando o dedo :(
:( vai ficar bem, sim!
Brabo que tem coisa que não da a opção de trocar o local de download ou instalação e fica lotando o SSD :(
:( pode dar diarréia ou prisão de ventre, aí eles ficam mto dodóis
São nem 15h e eu já tô com aquela sensação de cabeça pesada só por ter assistido a um filminho e ficado no celular.
Triste pq ia ficar c minha nenem hj mas n deu :(((
Vou ficar sem iphone pelo menos uns três ou quatro meses, já que me roubaram e não tenho grana nesse momento pra comprar.
@Hi_Im_Caroline_ porque o meu melhor amigo ficava me humilhando sabe, sempre que a gente ia desenhar no final ele rasgava minha folha, isso me deixava muito mal e me sentindo insuficiente, então eu parei :(
Eles tem vozes maravilhosas, mas com esse cansaço, fica só o caco.
isso daqui ficou tão lindo mano
não quero ficar longe de vc
um passarinho me falou q eu vou morrer sozinho e triste, aí eu falei pra ele "pra q tu fica voando por ai falando fatos para as pessoas?
minha gatinha machucou a pata e só sabe ficar assim e gemendo de dor, doi tanto ver ela assim
ela ilude ele e ele gosta dela —&gt; ele me ilude e sou completamente apaixonada por ele —&gt; ele me deixa pra ficar com ela e eu fico mal —&gt; ela deixe ele pra ficar com outro ele volta pra mim —&gt;
:((( ficou mt fofo
taehyung compartilhando que tirou o dente siso com as armys ha 4 dias atras e eu to me perguntando se ele não ficou sentindo dor
RT, senão a viagem fica muito cara.
@chittaphorbit entao fica em casa e descansa &gt;
ficando serio com alguem?
:( mas concordo totalmente, ficaria tão incrív...
Agora meu nenês estão linds assim, porém tenho que usar unha de acrílico porque as minhas são fracas demais e ficam quebrando :( https://t.co/oCi3DxWfAi
fica td tranquilo dps, usa uma cinta por um tempo.
@ingridmaiafk kkkkj, é horrível ficar sozinha
@hedubritto eu já não consigo ficar sem te dar uns tapao :(
@lovejunmyeow AAA SIM afinavam mt a minha e ficava estranho pq tenho a cara gordinha kkkkkkk
@piscianarca Sim ai mas eu sou mt travada, fico assim até ao lado da minha mãe :((((( meu cu é tímido aí fica aquela sensação de q vou EXPLODIR e fazer vergonha a qualquer momento
O povo de São Paulo prefere ficar criticando o Corinthians e não vai na arena apoiar...
@yixiuminn Espero que ela fique melhor.
@wildxlove ai miga n fica assim :(
ai eu acabei e fui descer a escada pra ir embora e passei por uma mulher e ela ficou rindo ai eu soltei um "ue??
Eu achei mesmo que dessa vez ia ficar tudo bem :(
@shindobadw É verdade :( ok então vou treinar com você e se eu dizer assim "Você ficaria bravo comigo se eu dissesse que não irei poder ir hoje por alguns problemas que tive em minha humilde residência hoje?
@judashit Pecado foi eu ficar sabendo do cancelamento no aeroporto
namjoon disse no fancafe que ficou envergonhado por ter cometido um erro na apresentação de trivia love e que estava ansioso há 3 dias protejam ele :(
meus pais tão começando a ficar a favor do Bolsonaro e eu nao sei o que fazer
dps ficam generalizando o fandom falando q a gnt só sabe dar ódio gratuito
queria ir ver brilho eterno no líbero hoje mas como mainha foi rolezar com as amigas é meu dia de ficar em casa olhando as roupas no varal e os dogs :(
@alltimelords Eu n aguento ficar perdendo meus ídolos
imagina ficar
Aí gente eu tô ficando assim Dizem que a depressão desencadeia toc :(
se eles tomarem meu sundae eu vou ficar bem chateada :(
@r3asonskings Eu queria que o joey ficasse com a phoebe mas acho que não ficam :(
@dd_edi_ Aiiii :( a dor de antes é pior, pq o nervo fica exposto, até vento faz doer..
vou pra vó e ficar sem net :(
queria só ficar de boass, mas tenho q tirar forças p estudar
eu amo essas fotos que da pra ver bem a cintura do gukie ele fica tão pitico
eu fico mal quando vejo que a marina realmente fica triste com certos comentários, ela merece tudo de bom :((
o cabelo do jooheon eu tô muito apaixonadinha, achei que ia ficar mais escuro mas ficou um laranjinha muito bonitinho :((
Odeio ficar mtt tempo cm meu namorado e dps ele ir embora, parece q tudo fica mais vazioooo aaaaaaaaaaaaaa :(
sabia que o jimin ia ficar pensativo sobre a falha dele, não queria que ele focasse só nisso, mas sim em tudo de proveitoso do show.
@irvdi to com vontade de cortar mesmo mas medo de ficar zuado
Omo :( espero que você melhore logo, não merece ficar mal o dia inteiro não.
@twiiceutt é horrivel :(, eu nunca quero que me vejam chorando pq eu nunca consigo explicar o motivo pq n iriam entender tbm, é péssimo dms, mas obrigada e fica bem tbm ♡
Tamos ficando velhos e chatos :(
Tenta se animar, não fique cultivando essas coisas negativas.
sou sedentaria dms pra ficar subindo e descendo escada toda hora
Sobre ficar na empresa até 1 hora
Já tô com saudade do gatinho Parece que a casa ficou calma e silêncio demais agora affu :(((
fica bem &lt;3
mas acho que não é real não, eles guardam bem essas coisas nao ia deixar vazar assim, isso é só pra gente ficar doido mesmo kkkk
minha carne de soja ficou salgada :(
@relentlessghost eu vou ficar muito devastada se um dia isso acontecer, a cada dia que passa eu tenho mais medo, tá todo mundo morrendo :(
:( fica bem meu amor me importo com vc &lt;3
E meu coração fica apertadíssimo, de eu tá aqui e as crianças os adolescentes lá
não sei pelo o que você está passando, mas fica bem :(
O que fazer quando você trata a pessoa com amor e carinho e ela fica grossa sem motivo?
alguém q não vá p união p d noite ficar conversando cmg e se lamentando
me compadeço demais quando alguém chega atrasado no ru e fica olhando tristonho pro portão trancado :(
@littlebihren nem me fale de distância que isso ta me incomodando tanto eu to ficando de saco cheio já
Só peço pra que fique tudo bem :(
Meu cachorro tava assim e era giardia é só tomar um remédio q ela fica bem..
meu coração fica quentinho em saber que ela leu esse comentário
Só espero que ela fique bem e consiga contornar essa situação :(
O primeiro deve ter ficado uns 600 reais no final e esse já tá caminho
@TYTR4CKOt21 vi sim aaaaa ficou tão lindo :(((
Vc ficou livre da pessoa mas msm assim n é por q n é pra gente q a gente n sofre né :(
Porque eu faço e hoje eu fiz no ponto de ônibus e todo mundo ficou me olhando :(
espero que lala fique bem :(
@driguchoa kkkkk deve ser por isso q ficaram esperando as fãs de música pop sair do sinuca
eu só quero que ela fique bem :(
:( e eu entendo na hora a gente fica tão chateada
Fui ficar doente no dia da 2° esp.
nossa eu n acredito q a mulher deu a gata eu to chorando mt queria tanto ficar com ela :(
:( essa música não podia ficar de fora
meu rick fica tão lindo na tv grande, queria muito ver :(
Hoje era aquele dia que eu precisava mm de ficar na cama o dia todo e não posso :(
@tvdpotterhead1 Não fica brava triste magoada nem agitada
@Mariomeiqking Fica bem :(
devem ter ficado felizes
Nao comam brownie com sorvete, depois você fica com vontade todo dia :(
Nunca gostei de como ficaram
@drauwls @xcabellodanger ela nao me quer,ela fica falando que é brincadeira pq nao me quer
@ricardolepracs UAHSDUHASUDHAS roza é cor masculina by pinkfroid AUSHDUA é rgb fica trocando, na hora da foto tava rosa
Meu vans tá ficando marrom :(
e aí do nada apareceu uma sala escura com um cara me chamando pra entrar e tinha alguém que eu amo muito lá :( do nada eu peguei uma faca e matei essa pessoa, durante todo o processo eu ficava gritando "por que eu tô fazendo isso?
@marcosheenri Mas o molho ficou estranho
estou mto tisti será que vc poderia vir aqui em casa com comidinhas gordurosas me dar muito amor e carinho e falar que vai ficar tudo bem???/// :(((
é vdd q starmora nao fica junto nas hqs??
:( — eles até dão um beijo em infinity wars, mas não, não ficam https://t.co/Ga1NX9osHG
Pretendo ficar sim amoro
ele ficou todo bobo com a surpresa :( https://t.co/g7NbXAAYNY
@Ioviejong juro pelo amor q eu tenho no jjong, essa hora q eu tuiteu q notificou, q ate durante o dia eu ficava checando a caixa de msgs e n tinha nada :(((
Queria ficar contigo :( — Se apresente https://t.co/AnfRobM9hL
É muito ruim ficar sem fone :(
quando vc ficar triste por causa de relacionamento, lembre de mim, q minha ex me traiu e me trocou por outra menina :(
O jeon sempre fica lindo através das lentes e do olhar do taehyung
So alguem pra teocar uns beijo e ficar assistindo musical
Vou f1 ali e ficar de boa, é o jeito
ele ficou sorrindo todo perdido feito um pitico
Só espero que fique tudo bem :(
tenho um chá de fraldas p ir hj, ñ vo, michelle vai ficar tão chateada cmg :( mas fazer o que, to tisti
@gongchanwoo nao fica triste bb :(( oq aconteceu?
depois dessa última rave minha havaiana ficou encardida de vez :(
kkkkkkk eu nao curti mto pq fica aquele ar de que dava de boas de continuar, problema é que nao veio nada depois kkkkk porem amo muito!
E a saudade colega como fica
ai eu só quero que eles fiquem bem logo
Tomara que ela fique bem eu tô com meu coração apertado por saber que ela ta sofrendo com essa dor :(
:( ai lavei na correria e a franja ficou oleosa UABAUAB
aquele negocio q aconteceu no aeroporto com as meninas isso é extremamente comum aqui no brasil, se isso acontecesse com elas aqui eu ia ficar tao triste :(
@AlexandreTelles tu eh mto chato deixa eu ficar jogando fortnite
Amas não fica triste
Queria um date na praia mas vai ter que ficar para o ano :(
p ficar ainda melhor :(
sla acho que muita gente fica falando SOBRE ele mas poucos
Fica no meu quarto, do lado da minha cama.
eu tentei ontem c a minha namorada e n ficou bom :(
eu to ficando cada vez mais esquecido e eu n era assim :(((
@fcatita7 Eu e o mano Richie ficamos desapontados
fui fazer uma brincadeira com meu pai ele ficou mt puto cmg :((
esse tenis é lindo mas fica muito feio no meu pé :(
Tu precisa ficar bem.
vovô tem que ficar bem logo :(((
mateus foi jogar e vou ficar a tarde toda sozinha :(((( mas vou aproveitar pra fazer o bolo dele
Se você quer voltar pra sua ex, ou encontrar o amor da sua vida, começa a ficar comigo que funciona viu, eu juro!
tomara que ela fique melhor logo
@snuggleszx Vamos ficar com 2 anos de diferença :(
@chicabonita999 Eu n sei as musicas vou so ficar ao teu lado ?
:( eu sou sempre a fã chata que fica "ah para de chamar eles de crianças, eles já tem 18 anos, para de infantilizar etcetc" MAS
Ficou horrível :(
@SN0WPRINCX Ele ficou duro
:/ espero que tudo se resolva aí e fique bem amor obrigada 💗💕 https://t.co/w83FwbUYRD
sempre minha sala fica em 3° nos campeonatos da escola veei :(
:( espero que ela melhore e cuide direitinho dessa lesão até ficar 100% meu coração apertou agora mas mesmo assim ela foi pro meet&amp;greet 😔 https://t.co/J9E8UIVaSi
acho chique essas pessoas que tweetam um :( e já tem pessoas perguntando o que aconteceu sE chegarem a me ver na tl devem ficar ...a de novo
Meu Deus mano, ficou a cara do Dy :(
Logo devo ficar por casa
Não ficou muito bom :(
eu implorei pra minha mae pra gente ficar com o gatinho, mas ela nao deixou pq aqui em casa ja tem a panipu
por um lado é ótimo porque é a que eu vou passar mal de chorar e dai termina o show, o ruim é que quando terminar o show eu vou ficar ainda MAIS triste.
Eu pretendia levar meus gatos para tomarem vacina contra raiva hoje, na campanha de vacinação da prefeitura, mas no momento que piso pra fora do apartamento, os bichos ficam completamente desesperados dentro da caixinha.
eu queria tanto ficar com ele
Ah mas se ariana sumir dessa rede social por causa de hate eu vou ficar muito triste :(
Queria tanto ficar em Baião :(
@MaiaraeMaraisa vários fãs vão ficar sem abraço hoje :(
eu odeio demais ficar vendo entrevista do twice, do rv, etc, e ficar vendo o quão machista os coreanos e até elas mesmas são elas eu até entendo que não podem revidar nem falar nada de volta, mas man querendo ou n eu acho q elas tem sim mtos pensamentos machistas
Não aguento mais ficar sem wpp :(
@95skitsui olha pra você ficar melhor :(( tenta ficar bem, e não esquece que você não tá sozinha nunca.
@luisfmonteiros o negocio que eu to querendo editar fica todo desformatado e fudido no docs :(
um dia eu levei ela pra escola no dia do bichinho e parece que ela ficou estressada demais e morreu
to de cama desde quarta tomando antibiótico e soro, sai ontem pra comer ou ia ficar doida só em casa mas passei mal kkkk
@sttoleheart :( eu sei por isso nem falei nada :( agora começa a ficar mais pesado procês :( mas vai dar tudo bom, anjo!
Eu n posso ficar sem :(
o cachorro não ficou nem com a família nem com amigos do Avicci https://t.co/uzOBm2fpim :(
Queria que a vagabunda da Rafaele tivesse ficado na minha turma pra ir junto comigo
Eu fico com pena de ver elas dormindo na fila, fico imaginando se está muito frio ou se chovesse, não quero que elas fiquem doentes
:( acho que nem vou ficar muito por aqui pra não ficar pior
o meu celular agora vive no econonia de bateria, é foda ficar sem carregador :(((
@verluvskwan aaaa não fique
Hoje eu não tava nenhum pouco afim de voltar p sm, queria ficar mais uns dias c minha família :(((
Não existe nada mais lindo no mundo inteiro do que ver esse sorriso gigante no rosto dele na medida em que os olhinhos vão ficando menores e formando risquinhos, isso sempre me encanta todas as vezes
tá tendo uma obra na casa do vizinho e tá uma barulheira aqui não tem como não ficar com dor de cabeça
Não é possível q ficou um calor do caralho a semana toda, e hoje que vo ficar o dia todo fora está frio e chovendo :(((
não tá fácil para o meu coração shippedor de otps que não ficam juntos
Como faz pra ficar com vc?
:( — eu n to querendo ficar c NINGUÉM, to de boa https://t.co/dMEpfARYw4
N tenho psicológico pra ir e voltar sem cachorrinho por n poder ficar :(
espero que o jiminnie esteja bem, não quero que meu bebê fique tristinho
eu vou ficar mt triste se eles cancelarem a vinda :(((
:( tenta trabalhar em cima disso, digo, transformar a ideia de antes em outra coisa minha irmã já fez isso, dai eu bolei um conceito em cima disso e ficou até legal
só sei ficar quieta e com sono
la ia ficar mais paia ainda :(
espero q ele nao fique se cobrando muito por isso serio essas coisas eh normal de acontecer
É muito foda ficar sem celular eu preciso falar com minha mãe e não da :(
@coreanices Ele sempre fica muito chateado quando desafina
:( espero que não fique muito triste
A voz do Jimin falhou em The Truth Untold e eu espero de coração que ele fique bem :(
:( :( oh, o final ficou muito no ar.
Agora vou viajar e ficar sem internet até amanhã
esse negócio de não conseguir mais ficar sozinha não tá dando certo
Realmente ficou tarde.
não tenho ninguém pra me mandar textinhos e ficar conversando
nossa amizade ficou um coco
Quando o João e o Davi ficam falando dos seus neném e eu sou obrigado a ouvir :(
@paynestressed vamos ficar nesse dilema por muito tempo
Sim sim pela previa a gente sabe que nada acontece ahshaus triste mas vai ter mais momentos fofos, mal posso esperar aaaaa e tô sofrendo pelo Chan mds :( não queria q ele ficasse de coração partido
@FCparaodragao podia abrir até 12:00 :((((( vou ficar morrendo d ansiedade
não aguento mais ficar só dentro de casa :(
Dormi muito mal hoje por causa do meu menino, que ficou doente :(
triste lembrando como as fãs da demi devem ficar sem ela
e ficavam felizes quando comiam carne, por ser cara.
minhas unhas quebraram todas ai p pintar fica horrivel :(
:( fica bem tbm
fica no misteiro q é melhor — ue gente, ai credo :(
@Sistemiz0 Se dependesse so dos bonitos eu ficava em casa &gt;
é estranho ficar em casa e ela n estar aqui
Ai eu nao lembro bem :( queria reasssistir murder house e coven antes dessa proxima mas só vou ficar na vontade mesmo
eu vou ficar revendo essas fotos até entender q ainda falta 4 anos
eu já tô chorando agora com a possibilidade de eu não ir em um show dos meninos, imagina se eu realmente não for, eu vou ficar muito acabada
Se nenhuma das minhas amigas comentarem o meu fato de banho eu vou ficar mt triste :(
To com medo de fazer outro e ficar a mesma merda :((
LeClerc tá ficando fora do Q3 :(
vontade de guardar a dulce num potinho cuidar p sempre e dizer q tudo vai ficar bem
o meu fica verde quando eu choro kkkkk
jimin você é lindo e incrivel dms por favor não fique se cobrando tanto :(
T ficar cheia de dores outra vez :((
Tá tá tô vendo indo ver a Laura mas não contei com a possibilidade de ficar com saudade da Pérola :(
oi fia n fica
Mas isso quer dizer que eu não vou ficar grudada na caixa?
@cherryrar1 Naum fica tristi xeury
Vaiiiiii, queria ficar c vc — Não vou :( https://t.co/rmWObitJaq
a você tá em hiatus :( não demora muito que eu vou ficar com saudade --🌺 — ja voltei ja, eu nunca fiquei em hiatus por mais de 1 semana eu acho, sempre dura bem pouco https://t.co/6Fwr5tzf8
o ishinomori-sensei basicamente fazia mangás pra irmã dele, que vivia em casa por conta da saúde frágil queria que ela lê-se e ficasse feliz, melhor...
uaenas ficam meses sem fotos e notícias sobre a iu ai quando tem a gente se empolga um pouco dsclp seguiflowers mas eu amo mt ela
eu adoro essas partes que eles param um pouco e ficam conversando com as armys e elas se acabam de rir :(((
vou ter que ficar sozinha naquele lugar ahaushsus
aaaaa to ficando paranóica em acompanhar tantas notícias de estupro em faculdades, metrô, ônibus, mano :(, algo precisa ser feito rapidooooooo
Eu só não quero que ele fique mal por muito tempo
as pessoas do café ficaram a olhar para mim, mas eu assustei-me
a apresentação de serendipity ficou tão linda, o jimin se esforçou tanto nessa musica e nessa dança.
o arroz ficou insosso :(((
@RuiAmadora Vais ficar em terra?
o rainbow ocean ficou a coisa mais linda :(
Acho que só vai ficar mais evidente quando totalizar 15kg perdidos no total
acho que isso de ser primo de 2 grau n tem nd a ver, vcs se gostavam deveriam ter ficado juntos :(
vem aqui meu amor deixa eu te encher de mimos e dizer que vai ficar tudo bem
vou ficar sem falar com meu pitico
se ela acha q falando assim de mim vai me ajudar ela ta enganada, so me faz querer ficar mais reclusa
@soogangster vou passar a ficar das 08:00 até as 22 da noite na facul, 3 ultimos periodos...
cheguei no trabalho querendo ficar na casa do meu amor :(
@icarocomi nas empresas vai ficar solteiro entendi você :((
Nao to acreditando q eu vou ficar mais um sabado em casa sem fazer nd :(
velho acho q vou ficar uma semana sozinha em casa e não sei oq vou fzr durante essa uma semana sozinha.
queria chamar o @ mas se ele n quiser vir p cá vou ter q ficar sozinha de qlqr jeito :(((
_ Rouba o de alguem e manda esse alguém me mandar, eu ja chorei tanto que n vou p esse show q eu preciso de pelo menos um videozinho pra ficar bem :(
@Guicambiaghi Eu tô ligado, mas o prime é só para sul e sudeste, e muitas vezes é marketplace, e o frete fica muito mais caro do que o da Americanas.
@staykidzs Não fica assim :(
eu amo ficar baixando fotos do paul mas quando chega nos anos
depois de amanhã é meu aniversário, e eu não quero ficar velha ahaueha
eu tô em uma feira da escola e vou ficar aqui até umas 12:30.
( espero q td fique bem logo a :(((
Hoje sem querer quebrei uma planta da minha mãe ela ficou puta e eu fiquei todo sem graça, tadinha da planta
Tu é muito sexy, meu sonho é ficar ctg, pena que nunca vai rolar :(
eu só quero ficar bem até amanhã
pena q vai ficar horrível quando eu sair da primeira montanha russa
Estou a ver alguns vídeos do concerto dos BTS em seoul e estou a ficar muito triste por não poder ir a um :(
to com medo do meu pulso ficar
meu gato ta carente, queira ficar em casa mimando ele o dia todo :(((
eu só quero abraçar o jimin bem forte mano ele fica tão mal quando erra mesmo que seja um erro pequeno
Folgo em ver que os tweets do final do jogo ficaram a descansar :) e ainda bem, senao lá vinham aí uns quantos dizer “este gajo não é do nooooorte caragoooo”!
:( deve ficar a cara do pai também kkkkkk
Mas já ficou brava?
Eu neh vc ficou de vir aqui e nem veio
@starkswtt eu nem vi :( tadinho, ele tava tão bem em serendipity, espero que não fique mal
@alexvital__ era engraçadinho no início agr ficou mt forçado :-(
sério ficar até 5 da manhã com as suas amigas conversando
esses casos de estupros diários me fazem agradecer muito por ter escolhido uma cidade pequena pra morar, mas impossível não se sentir mal e ficar gelada pelas manas que não tem essa possibilidade :(((
eu to com tanta vontade de me machucar, queria enfiar uma lâmina em mim e ficar sangrando na cama
Se eu sei que no final fica tudo bem, a gente se ajeita numa cama pequena, te faço um poema, te cubro de amor!
quando seu namorado te deixa em casa e após subir quatro andares e ele estar muito longe vc percebe que ficou com o celular dele no bolso da jaqueta :-)
vou ficar sem celular até amanhã de noite :(
não fique triste!
Esse jogo está ficando cada vez melhor!!
finalmente uma conversa decente em que cada um respeita a opinião do outro sem ficar sendo mal educado e querendo chamar atenção :) ícones
rafa morrendo de dor eu sem poder fazer nada além de ficar junto com ela :(
(que não fique na cara também né) #Rezendeevil19
Se deixar crescer um pouquinho ela fica topando e fica roxa
@oiejuao Aaaaaa fica assim nnnn
:( q webnamorar cmg p tu ficar felizzz?
E ela sabe que eu tô conversando com o boy Dai ela muito provavelmente vai ficar me falando coisas que eu deveria falar pra ele
@r0sanagsousa fica p próxima
meu coração fica quentinho puta merda que saudade da minha sériezinha :((((((((((((
cansei de ficar triste, agora vou dormir, sonhar com a filha da puta pra amanhã ficar mais triste ainda :D
Pedi lhe pra ficar; 5 minutos depois já se tinha posto no Carlho;
ja dncou pick me pra mim e oUTRAS COISAS MAIS lili vo te faze fica caladinha nao disse como cof cof mAS é serio nao fala isso vc é muito preciosa e incrivel e unica e eu te amo muitao :(
fica uma tela preta no video depois de gravado, que nem a netflix que não deixa tirar print
" pq a barata sempre é desmerecida nessa música e fica toda tristinha :(
ai tadinho do meu amor, ele ficou desesperado quando percebeu que não coseguia andar :(((
;; às vezes sumo porque acho que é melhor do que ficar falando merda no twitter...
o único q eu vou ficar na vontade vai ser a festa do branco
@_jessicalupepic Vou ficar na vontade
@dudamogatos tlgd, odeio essas roupas que ficam horríveis de ajustar comprei uma jardineirazinha q só pela misericordia mandei ajustar e ficou horrível :(
@histerika92 @verifqcini Vc ficou shadow de novo :(
@augnatw ai saudade de ficar espremida morrendo sem ar etc chorando :(((( melhor dia
p algarve e as partes más são que vou ficar 1 semana sem os meus cães, 1 semana sem os meus pais
que ele fique bem logo
:( tomara que ele fique bem logo!
putz eu fiz o icon com tamanho de png, vou fazer outro pra ficar melhor em jpg :(
@bella_effie ai não fica assim
Tão linda que eu fico até triste só de conversar com você — ah mas quem fica sou eu
tire um tempo para fazer algo q goste ou q vá te animar, vai ficar tudo bem!
não aguento ficar assim :(
tô sozinho em casa meu irmão q trazer a namorada dele pra cá e eu vou ficar chupando dedo alguem me convida pra saaaiirrrrr :(((
@bleticiabr muito boa sorte viu kkkk eu só quero saber como vai ficar meu cfire
Eu quero ficar acordada mas tô cheia de sono :(
q meu shipp ficasse junto logo :(
to começando a ficar cm medo da mia gata kkkdjs
Ele ficou tão chateado
Tipo, ce tá tratando e ficou de boa?
ele ficou tão feliz meu deus
💝💝 queria muito ter... — aaaaa :(( devia ter falado, eu ia ficar tão feliz.
agora sei como vcs ficam quando eu vos mordo :((
Ah, tô ficando doente :(
@aliems_ ai :( fica bem &lt;3
Estou com bué fome mas a cozinha fica mt longe :(
você viu como o jason ficou na preview de red hood?
o pior é que ta um nojo de tão lindo que ta ficando,pena que não deu pra colocar o lucas :(((
daí ficou nessa entre a kris e a kelly
acordei agr para beber agua, né, dai eu percebi que minha garganta ta ruim ainda :( to vendo que vo fica doente essa semana
🍒✉🎀💥📱💐 nao fica triste assim okay?
Sp ou cwt [26/8 03:08] : tá loco, fica aí [26/8 03:08] Lucas:
Eu ia falar só assim pra sentir suadades de mim, ninguém sente [26/8 03:08] : eu mandei tu ficar [26/8 03:09]:
vc nunca ia tomar meu tempo e nunca vou acha q é drama, eu te entendo e vou fazer o possivel pra te ajuda ou te fazer ficar pelo menos mais animado
@Po_Ney @allezparisz Sid não fica chateado
— então... muito provável que não :( eu não tenho dinheiro pra ir pra são paulo e tudo mais, fica r...
@ddaengdrop @Liaszkookie eu q consegui ficar com recuperação em todas as matérias, palmas pra mim kk, pior de tudo é q se eu n tirar nota
Como ficar sem meu namorido nesse frio?
@hollyshitzjm @whosayszaria @zaurenvoice @Gusta_Ribeiro18 @zjmspilot aaaaaa te amo demais, fica bem logo :(
@jaxeIine Eu só tinha diclofenaco em casa e tomei um a tarde e um agora mas ta muito forte velho nao consigo achar nenhuma posicao confortavel pra ficar :(
@sadmadgal Já aconteceu isso sim, mas dessa vez ficou concentrado atras da cabeça, em dois "pontos", dps passou pra um "ponto" só é foi amenizando até parar, agr tô um pouco melhor.
@brugarciap mt coisa, queria q meu cabelo ficasse cacheado em baixo kkk mas so cresce cacheado :(
Te amo mulher queria ter ficado mais com tu :(
@Kahwaay ahhh, eu tentei usar no celular mas a imagem fica toda chuviscada :( mas obrigada, sério, vou tentar usar no pc
espero que essa madrugada eu fique bem :(
Vc percebe q ta ficando velho quando chega as 3 da manha vc ja ta em casa morrendo de cansaço :(
eu dfinitivamente devia te ficado em casa
não fica assim :(
N fica assim :(
falei com os garçons hj e eles ficaram elogiando minha festa q sdds
A casa fica tão vazia depois que meu amô vai embora :(
é uma bosta ter que ficar acendendo carvão toda hora q to com vontade de usar a narguile, preciso comprar uma vape :(
só não acho que eu consiga manter qualquer conversa no momento, então prefiro ficar afastada, não fica preocupada 💜
tava me incomodando preciso falar, desiigner e bts ficou muito sem noção, mas o da nicki foi até bom :( — concordo porém discordo https://t.co/RjgEepXFl8
me responde rapido pq n quero ficar aqui, é escuro
O mv foi descongelado, mas o YouTube não nos devolveu/contou as views das streams que fizemos durante as 13 horas em que ele ficou congelado
como eu queria ter uma namoradinha pra ficar assim grudadinha com ela
Aí pensando agora que se eu fizer a tatuagem na nuca, eu não vou poder ficar olhando :(
Pai e mãe a beira da morte por causa de problema cardíaco grave Eu vou ficar sozinha no mundo :(
Eu não consigo mais nem ficar aqui agora ótimo :(
@Ei_larissaf Não tenha bom senso, pq se tiver não fica cmg :(
Logo contra o Grêmio que o IR tinha que ficar fora?
as nuvens estão fazendo tudo ficar harmonioso e a lua que se eu não me engano ta finalmente Cheia e iluminando tudo :((( eu amo muito
@herhode aí é terrível ficar assim né :(
não aguento mais ficar longe dos meus amigos de vdd :(
mulheres que não aguentaram ficar 5 minutos no GIG
Ele já foi descongelado porém o YouTube não contou as views que demos durante as 13 horas em que ele ficou congelado.
Cê vai ficar boa!!!!
sdds da minha vovó fico lembrando dos nossos momentos juntas, ela dizendo que me amava muito e o quanto ela queria ficar boa :(
eu pretendo ficar aqui o mais tarde possível pois amanhã vou passar o dia fora
@Spectre35846378 poxa, fica assim nao :( ce e mo daorab
q eu posso eu fico c ele e ele fica tão felizinho
ficar deitadinho com meu namorado é o suprassumo da perfeição e era tudo que queria agora :(
uma decepção ver q minha colinha fica baixa no meio do jogo
gnt eu cheguei quase q agr em casa e vi ele na rua de cima, o princeso me reconheceu e ainda foi correndo cmg até aqui abri o portão e ainda chamei ele p entrar cmg pq sabia q ele ia ficar do lado de fora, e os olhinhos dele mds q pecado
Eu sou totalmente apaixonada pelo Jeongguk com soninho :c ele fica 472937492874203837 vezes mais bebezinho fofo dormindo e com soninho.
as meninas do produce ficaram tão amigas e so pensar que algumas voltaram pro japão
Fica difícil respirar quando essas merdas todas tomam conta da cabeça :(
Poderia fazer isso pelo computador, mas aí sou obrigada a ficar no computador, não posso ir pra cama
@ruddcardoso fica assim não
— sim :( agr ta voltando a ficar pior nas costas/ombro cu https://t.co/daipNiu5Nm
@Yurimon11 achei q ficou meio esquisita :((
vamo aproveitar o we go up e ficar triste depois
o pior de tudo eh ter que colocar um sorriso no rosto e dizer “estou bem” sabendo que vai ficar pior :((
@startbeana não tem problema, amor sz não fica assim :(((((( vc me ajudou muito mesmo assim!!!!
Queria ficar cntg mas se eu sair do anon vai se decepcionar —
@guillermcc tou a ficar com ciúmes
Eu chorei pq tinha acabado de briga com meu pai e hoje faz um mês que perdi minha vó — ohhhh meu bem, vai ficar tudo bem :( https://t.co/B8bTkty4tA
então, foi assim tava todo mundo formando grupinho pra ver quem ficaria perto de qual membro e tal pra organizar, eu queria ficar na cadeira em frente ao hwiyoung porque ele é o meu namorado né, mas na fila toda não achei grupo que não tivesse youngkyun biased
@gabiehits ficou lindo
:( eu sei como voce ta se sentindo e eu sinto muito, de verdade, mas nao fica calada, de vdd.
Vai ficar tudo bem — Tomara :(
Pq ela está doentinha e tenho medo que os meus gatos tbm fiquem, chegou-se a outra e roçou-se nas minhas pernas, então a isolada levantou-se e roçou nas minhas pernas tbm (ela nem costuma deixar tocar nem nada até)
essa sou eu mesma que saco a gente fica se iludindo
aiai vou sentir tanta saudade da thais chorei muito hj no casamento e no nosso abração em grupo queria q todo mundo ficasse aqui grudadinho comigo
eu odeio ser assim, de ficar insegura em sair com alguem, beijar alguem, ter algum tipo de relacionamento com alguem eu prefiro ficar na amizade e continuar flertando que namorar/ficar eu ainda espero alguem que eu possa me sentir confortavel e segura
vou ouvir agora pra ficar triste
a tour mal começou e eu já tô pensando que quando ela acabar eu vou ficar muito triste e chorar horrores
@Hope_Jensz não fique em coisas ruins :(
Não fica assim
Pois é :( mas vai acontecer, pode ficar tranquila
Vou ficar mais um pouco nonna insonia ta tenso :((
O problema de me dar com malta mais velha é que vou ficar na merda este ano pq baza tudo para a universidade
ficar sem carregador vai ser tão triste :(
Af queria tanto ta me ajeitando p sair de casa 5h da manhã, ir p praia com o céu ainda escurinho cm aql clima maravilhoso q fica qnd ta amanhecendo, ouvindo minhas musiquinhas e ir ver o nascer do sol na areia, podia ter uma companhia massa + até se n tivesse ia ser mt dlc af
ele fazendo ela dançar pra ela ficar melhorzinha
@geornr q não tivesse ficado tão curto nas laterais
eu tô ficando com febre :(((
rindo por fora mas crying inside pq não ficou como eu queria :( https://t.co/PKaru5PzgS
Não posso ficar estagnado fazendo a mesma coisa pro resto da vida
fiquem bem.
mas é provável que eu fique bem sumida de hoje em diante com a au...
@xbangtwn ai bb não fica triste
esse corte vai ficar zoado em mim :(
queria ter ficado com aquele gurizinho na junção
tô ficando doente
Só queria ficar de 2+2=...
o qq custa meus amigos se cuidarem direitinho pra n ficarem doentinhos
só queria um love pra ir comigo nos role, beber, transar a qualquer hora, ficar agarradinh, aff
seu cabelo pretinho ficou um nene
queria ter ficado com você depois da quadrilha, ossada
stefan tá com tesão acumulado quer ficar com a namorada mas raina perseguidora nn deixa tadinho dele :( #
@louise_elric Ow, num fica assim :(
oi menina que eu gosto por favor fique bem :(
Quando eu assisti o menino do pijama listrado foi na escola ne e eu fiquei mt mal o leo primeiro tava me zoando pq eu chorei mt mas dps ficou preocupado pq a gente ja tava no ponto de ônibus e eu ainda tava chorando
@_alcohlic Aquela ficou :( vou ja pedir pra ela
Saudade das minhas férias na Redinha Velha, de quando anoitecia e eu ficava apenas caminhando na beira da praia, olhando o mar, sentindo a brisa fria da noite :(
eu não sei fazer sombra (ainda) então fica uma merrrrrrda aff
eu só queria meu PC pra ficar jogando lolzin
eu tô morrendo de saudades, mas já aceitei que a nossa amizade vai ficar nessas indas e vindas eternas é o kimi no na wa brasileiro se vc parar pra pensar não tenho tempo, drézinho :(
tirei mil fotos nenhuma ficou boa, oq está acontecendo comigo??
não quero ficar sem você no dream, meu denguinho.
pra tudo ficar melhor ainda só uma fotinha do meu ot10 juntinho pra matar a saudade
:( valzinha espero que vc fique bem se sinta bem vc eh incrivel ok todo amor e energia boa do mundo pra vc👍💘💘💘💘
ficou incomodada com o/a outro/a anon que falou sobre talvez ela estar brincando comigo??
Só não foi melhor porque muita coisa ficou de última hora :(
@marsjuul Kkkkkkkkkkk bem eu ficar apaixonado que nem esse cara msm :(((
odeio ficar nessa situação :(
As minhas figures estão crescendo e ficando empacotadas.
ficava fixada lá e toda hora que eu entro aparece o chat com ele e eu acabo clicando e lendo conversa antiga
por nada! uma pena eu não poder ter ficado pra comer meu próprio bolo :(
fica bem ta??
Meu pé é pequeno mas é largo, dai fica apertando
:( mt ruim ficar num lugar onde a pessoa n fala ctg, me sinto um incômodo
pode nem ficar mais na rua a noite
@CherieBlesse Tem q ficar bem esperta, é foda isso...
eu dou espero que você fique bem logo logo :((
Corre mais rápido que o ronaldinho no futsal Louca Você fica linda de vestido
aí agora juntou o outro motivo, imagino aaaa lucas, não fica assim :(
@cassianems1 Fica caçoando com a minha cara :(
eu queria só uns beijinhos da @ e dar muito carinho pra ela pra ficar feliz
:( ficou fora da turne sul
quando o sorriso do jungkook fica largo os olhos dele ficam assim &gt;&lt; I'm soft :((((
e as usasse como motivo para não ficar com você?
meu coração sempre fica quentinho depois de desabafar com eles https://t.co/gJA49l1dZr
minha mãe tá vendo o altas horas e a simaria tá falando da doença que ela teve, fez ela ficar muito magra, e ela disse que os fãs dela tiveram o cuidado de reparar isso antes de todo mundo..
@kamikawge n fica tristeee
Agora vão ficar mais 4 ou 5 anos sumidos, vida de Parawhore é muito complicada
tabo, vou ficar bem viva pra cuidar de tu :( https://t.co/CQ301LlORu
@m4rsia oooo bebezinha respira fundo vai fica td bem :((( chega em casa toma um banho quentinho e faz um cha e dorme
Acabei de descobri que ficar vendo vídeo de comida não mata a fome :(
Ja estou ficando muito triste com isso :(
Meu irmão marcando pra fuma um Bargas e eu tenho que fica em casa :(
:( espero que tudo fique bem logo ok?
aliás se alguém daqui que me acompanha lá no ig também quiser comentar sobre a mudança do tema do feed eu ficaria mt feliz, pq ainda estou mt na dúvida, se ficou bom ou não, se mudo ou não o tema
Saudades de ficar na rua até tarde jogando aquele fut com os amigos
não fique desanimadinha, bebê!
rap monster de fato era um stage name estranho mas eu ficava tão soft vendo os meninos chamarem o namjoon de rapmon, rapmonie, rapmon-hyung
@_amandatenorio alossandra disse que tu nunca ficaria comigo :(((
quando suas amigas vão embora e tudo o que resta é voltar a ficar triste sozinha
aí hj meu celular fica inativo e o q q acontece?
mesmo assim n consigo ficar feliz...
to pedindo pra não tirar antes que decidam tirar hahahahaha estão tirando todas as séries e filmes que eu mais amo e mais me fazem ficar horas assistindo...
Agora meu lion ficou lindao...
@kevinschumacker Queria mas n da :( vai ficar mto grande e onde eu moro n cabe nem o nacho benga
eu n to gostando do noah ficar tão conhecido assim :(
mas mesmo assim, tu é muito importante pra mim e eu te amo pra caralho💝 (desculpa o "texto" ficou uma bosta mas eu tentei :( )
Ces ficaram sabendo do black ocean que fizeram com dreamcatcher num festival ai?
Pelo menos o Youtube diz q pode demorar alguns dias para aparecer as visualizações válidas que ficaram.
@ifavhyojong ai meu bebê nao fica assim :(
eu tô tão cansada ah nao eu só queria ficar em casa inferno
minha mãe vai sair e eu vo ficar sozinha
odeio ficar estressada pq sobra pros meus
@YouTube Ela está certa rs é injusto de mais, ficou muito tempo travado :(
Lucas veio pra cá 18h, ficou até quase agora, mas eu já to com saudades desse idiota :(
:( fica bem
@Kandria18 miga, era um pôster que ia ficar uma graça na parede do meu quarto :(
Na versão coreana depois da mina ter terminado com ele, aí ele vai atrás e fica vendo ela escondido :(
é tão bom ficar em call com as meninas aaa :(
@FabioScerni Eu vi uma entrevista dele, e ele disse que o técnico e os dirigentes convenceram ele a ficar no SP, já tava acertado praticamente, mas voltaram atrás.
@gatodacoraline não sei o que ela fez, mas espero que fique tudo bem :(
preciso ficar longe das redes sociais por um bom tempo :(
criei coragem para assistir para todos os garotos que já amei, gente :(((( lógico que nunca fica como o livro mas nem p ter o beijo de Lara Jean e Josh NÃO TEVE
@sergiothadeu Por mais que ainda tem gay venenosa que fica fazendo body shaming, ainda é melhor que os heteros escrotos.
— AAAAA OLHA nao fica triste viu :(
&gt; nao fica assim https://t.co/qJuwHjNwbK
Ai meu neném, eu queria ficar o dia todinha abraçada e cuidando de ti
eu queria muito ficar com esse tablet
fica diferente — Já tá todo desbotado...
não tenho paciência p fica retocando essas coisas :(
@kneehilism Eu pensei em fazer isso mas não consegui antes e estou com uma certa pressa pq vou tentar fazer uma cena de pseudo larp a meio de setembro e não dava tempo :/// plus a cabeleireira disse que mesmo assim era difícil dizer como ia ficar o meu cabelo pq ele já levou muita química :(
@satangatari É nojento demais, mas por sorte isso tudo tá se quebrando aos poucos porque pqp é insuportável alguém chegar em você e apontar todos os seus "defeitos" falando que sempre vai ficar sozinho Parece até que você é um pontinho errado no meio de um monte de pontinhos
@mt_larissa @OkeyDokeyStore amiga eu to mais pobre que sla oq, vc me mostra mais isso ainda pra eu ficar desejando tudo que n posso comprar, eu só queria que vendesse isso aqui, mas ao mesmo tempo não queria não pq se vendesse aqui eu já teria até ido comprar :(
Um dos meus sonhos é botar meus grupo utt numa sala e dar comidinhas gostosas pra eles ficarem felizes e com bochechinhas bonitas e saudáveis.
eu esqueço de responder as pessoas nas mentions pq sempre dão rt nos meus rts e isso acaba ficando por cima das mentions e eu esqueço :( e na dm eu tbm esqueço pq o tt não me notifica, me perdoem
ficaria com vc tbm, isso é mt pesado
Ai hoje eu com minha mania de ficar brincando de socar o ar, bati no meu próprio óculos e derrubei ele nas pedras e fiz um risco na lente esquerda :(
Tomara que ele fique bem :(
:( a maioria do povo q eu conheço que faz ri fica mto desapontado com o curso/mercado de trabalho ;/ espero que vc ache um curso que te agrade &lt;3
Eu queria uma blusa dela pra eu deitar e ficar sentindo o cheiro dela aff
fica assim não :(
ficou tisti é?
Eu quero q a cho won entre no top 12 :(((((( eu vou ficar mt triste
impossível ficar feliz com um 2-1 magro e feio desses.
so queria ter ficado mais tempo abraçando o bruno :(((
Amanda fica de olho nisso.
@ACPYEOL :( não fica
é tao ruim ficar sem noticias da Demi :(
Antigamente meus finais de semana produtivos eram ir a festinhas de 15, aí dps passou só a ficar lendo fanfic em casa e agora nem isso eu to fazendo mais :(((
Eu só queria ver o filme e ficar de boa :(
:( motivos pra sorrir tão sendo tão menores q os pra ficar triste, q eu só fico aqui, sem expressão nenhuma no rosto, ou chorando.
ve se n fica resfriado nene
@SamyPigBueno n fica :(
christian por favor fique bem o fandom belieber te ama assim como o justin :(
mas eu entendo q tu fica mal, eu mesma presenciei
:( espero que meu amor fique bem https://t.co/Hi5KUYjEF5
hoje mesmo meus pais tinham saído e ficamos sozinhos aqui.
como ficou o seu?
Fiz ontem e hoje no banho saiu mt tinta, coloquei o plástico pra não sujar a cama e infelizmente moro num lugar mt frio, não dá pra ficar sem camisa ou de regata pra pegar um ar e é no ombro :(
Sabe, é triste ver que tem muita coisa "errada" colocada na au mas que a maioria não percebe ou se percebe fica quieto :(
ai não meu deus, meu bebezinho não :(((((((( ai senhor tomara que ele fique bem logo https://t.co/e4eZfCk8lo
eu não consigo ficar bem de jeito nenhum, o que tá acontecendo comigo?
pera aí kjglxkjgsla eu falei porque ficou bonito, miga, mas falei na zoação sobre a criação do tt porque achei que você não curtia a ideia de fazer um twitter, entende????
não fica
eu tô ficando gripada real que bosta :(
as estrelinhas que ficam no teto do meu quarto não brilham mais :(
ficou em 62 :(
o problema que tem o do shawn tbm e eu tenho que ficar juntando dinheiro
que saudades de ficar aqui
que ela fique bem logo ai :(((( https://t.co/mNHCM6z0MH
@cthuulhu EU VOU ME COMPORTAR :( sinto que ficarei sem bateria, mas dou um jeito de te avisar quando chegar em casa, deixa o sinal da telepatia entre casais ligado
lorenzo não queria ir embora, ficou chorando, tadinho
até hoje eu não acredito que ganhei o high touch do monsta x e consegui ficar tão pertinho deles
Pensando assim não fica tão triste.
:( espero q meu neném fique bem e entenda q tem mto mais luvies de vdd que amam ela do jeitinho q ela é #너의_있는_그대로를_사랑해_예림아
eu nunca pensei que eu ficaria tão emocionada em ver uma foto
ai eu so timidaaa de sair com quem n conheço :(( vc fica la quanto tempo +- no verão?
Porque a gente fica tão feliz que a gente quer mesmo é compartilhar.
E infelizmente não podemos porque ninguém vem com estrela na testa sobre estar ou não bem com a própria vida pra ficar feliz com a gente também
Ficar em casa todo fds pq não tem amigos
espero que ele fique bem :(
eu tentei gravar alguns vídeos, mas eu tava tremendo muito, então não ficaram bons
Acho que o castigo que a Valve guardou para mim foi ficar preso em Supreme até aos fim dos dias da minha vida.
as minhas velas não ficaram muito boas
eu tenho muito medo de ficar no escuro.
qria ficar bonita com argolas mas nao tenho argolas para usar :(((
esse sorrisinho do tae me faz pensar na saudade que ele tava de fazer essa parte da coreo com o kookie ele deve ter ficado tao feliz
raça negra me faz ficar triste
Você é uma pessoa tão incrível que não merece ficar triste.
ideia que hoje eu tô belíssima mas ô nenhuma foto fica boaaa
Fica bem e não pensa em nada que te deixa triste, ok?
@Gabb_Tae mas é q fica tao bonito com decotao
Até agora não almocei, vou fazer algo pra comer, mesmo sem fome tenho que comer se não vou ficar doente
@thiagorfmeyer eu sei que eu esqueci mas não ficou nem um dia lá dentro meu deus
Tava tão feliz com meu estágio, agora vou ficar parado
oh gente não fica bolado comigo eu só não vejo a necessidade da gente ficar alimentando algo que nem sabemos direito o que aconteceu
a casa fica tão vazia quando a soso vai embora :(
já ficamos três vezes, mas queria de novo, até hoje ficamos trocando olhares na escola, toda vez que passo perto dela, sinto o olhar dela pra mim, a :(((( https://t.co/glm6VZKGgT
ficou lindaaaa https://t.co/sjXr68PlUr
Se a @paiNGamingBR n levar essa série eu vou ficar bem frustrado :(
@nandaamartin @ojptrip pena que a xucrs n ficou quieta
É muito horrível ficar longe de ti, porque as vezes eu deito na esperança de olhar pro lado e tu estar aqui...
@rafafrrr pq vc ficou falando mal dos meus tweets com lucas :( #magoado
pois é, eles são bonitinhos mas é meio coisa que a juvia fica só correndo atrás dele :(
p existir um dia em que o corte de cabelo fique realmente oq eu espero :(
eles vão ficar cansados demais amanhã ai que lixo :(
Tô ficando tão triste pq tô terminando Naruto :(
Pois é, fica na Portagem, tem uma esplanada onde os turistas adoram sentar-se a beber litradas de cerveja.
Não insisto mais, vou ficar na minha :)
@Flyinguto kkkkkkkkkkk ela não sabia falar direito eu fica
Novo vídeo no canal se inscreva pra ficar por dentro das novidades e mais vídeos virão :) https://t.co/zAiCWwzGz7
Ela disse "pelo bem dela", pq a outra fica tentando converter :)
Tu fica muito mais linda de cabelo curto, tu se destaca seila tlg — hahahah valeu anon :))) https://t.co/8pnx7EMYlM
adoro qnd me chamam pra almoçar na ksa das pessoas hahaa fica a dica em :)
:) fica a dica pra esse domingão em Shopping Iguatemi Campinas https://t.co/m5H8SQFtoN
eu fiz um vídeo de nomin gente ficou uma graça mas o computador não quer salvar
Nossa manooo, não tem como ficar mais perfeito
o meu telemóvel ficou sem bateria e vim a correr para o pc pra aumentar a tag :)))))))) #
depois qdo começaram a pegar os amiguinhos dele ele ficou descontrolada!
mamãe tryhardou cmg botou logo pra eu fazer arroz integral kkkk pensa q o meu ficou perfeito :)
Mas ya por causa disto vou ter de ficar cá a noite toda e amanhã acordar às 6 da matina
Teu tempo era depois do teu trabalho que acaba 17:00 numa academia que fica do lado :)
Ia pintá-lo todo mas a cabeleireira sugeriu antes ir gradualmente fazendo madeixas até que ele estivesse todo preenchido para, assim, estragar menos Mas agora não sei de que cor pintar porque tenho medo que fique mal com a minha cor :)
Impactado com o vídeo Halo Luar do @adolphoguiroto com produção da @giiiul, ficou muito lindo.
E que tal ficares bem comigo que não fiz mal nenhum?
Tô ficando sem bateria, meu carregador resolveu estragar e não tenho outroooo, obrigada vida :)
Claro :) vou colocar um pisca pisca enrolado nela, com umas mesinhas brancas, vai ficar lindo.
Eu era o que ficava dentro da rede
@nandasr @malu_mad @SrtaPedroso é aquilo, né eu tô começando a chamar esse povo de bi biscoiteiro porque fica querendo biscoitinho e aplauso das outras letras pra se afirmar tru algbt nem q pra isso precise sacrificar o bem estar do próprio grupo :))))
Em 2010, ao fim do seu segundo mandato consecutivo, o IDH do Piauí ficou em 0,6.
@diazzzcami Amiga tem q ter flexibilidade dos dois lados, cada um cede um pouquinho, cnvs sobre as coisa q fica td bem :)
Fala com quem n pode ficar abraçado com um amg numa festa que já começam a pensar besteira :)
As edits são da @jikookpicsj Sei q quase ninguem vai ver mas se ver e querer reproduzir ela, fique a vontade, mas dê os créditos claro :)
Pode empatar vou ficar muito feliz
não sou nenhum pouco bom em encaixar pngs em models kkk mas acho que ficou legalzinho até :P https://t.co/CBcRntBu87
@Maah_Marmota Dá pra jogar ss ^^ mas vc precisa configurar no próprio jogo uma opção de vc e seu amigo (a) compartilharem o mesmo teclado (ai vc fica com uma metade do teclado e a outra pessoa a outra metade) :)
vcs que forçam amizade e ficam em cima da pessoa e não dá espaço...
@BangtanMozao É pq o povo colocava tanto toddynho e jk nisso e daquilo pq no Wtf Bangtan o "jk" tomava toddynho direto, "Jungkook quando toma toddynho sem agitar" , sendo que ele nunca tomou, realmente tava ficando chato mas se o povo vier com mimimi por causa do nesquik eu taco porrada :)
o Arquibancada Tricolor e fique bem informado!
KKKK falar que farmar de irelia é só usar Q é fácil, ficar com 250 de Farm aos 27m que é o problema :)
ai gente voces nao tem noção eu tenho uma coisa com fica cobranco dinheiro as pessoas sabe a minha mae fala que sou muito boba por nao ir cobra as pessoas do meu dinheiro mas nao consigo v e r g o n h a :(
agr vou ficar triste
não fica
estou a ficar bué paranóica fds
Se for pra morrer, morre de dar risada pelo amor de deus hahahah fica bem :)
Ele ficou preso entre umas pedras aqui na área e só cresceu o caule, com poucas folhas.
Nos tweets, eu, @AntoniaBarrets e @caimvilela nos referimos a homens que para ter o prazer de ficar com uma menina mais nova usam a desculpa da maturidade dela.
Conversar é falar um monte, não ficar tentando resumir tudo em uma mensagem.
meu irmão ta sendo tao fofinho me pedindo pra ficar com ele :(
E vai ficar tudo bem Isa, eu confio que vc consegue passar por tudo isso até
eu sonhei com o Hugh Laurie, ele dava uma oficina sendo o dr house na escola q estudei e dava de brinde um estojo do dr house eu ficava com ódio para não ganhava então eu destruía toda escola :)
ta faltando bastante scrobbled porque meu spotify ficou desconectado um tempo &gt;
Acabei ficando doente esses dias e atrasou tudo.
ele foi pro hotel :(, tenta encontrar o hotel, se eu não me engano fica próximo à Praia mas não de frente
:( tinha ficado tão feliz
Não fica triste meu dengo
tem um gatinho q sempre fica no telhado aqui do lado e ele ta com alergia na pele
Minha tia ficou sabendo que eu não paro de botar sangue pelo nariz...
ele foi alvo de críticas pelo comportamento, ele não conseguia sair do personagem e por isso ficou com problema de saúde, de sono, problema mental
@moonhayoungx Eu to ficando machucada unnie :(
Tava ficando com um boy tão gato ontem, aí do nada ele me solta que eu preciso fazer bichectomia :(
:( eu vi vc twittando sobre Fica bem, na moral
quando o minho faz isso de colocar a touquinha na cabeça e atras das orelhinhas ele fica a coisinha mais adorável do mundo que vontade de chorar :(
queria ficar de boinha no parque das águas com os amigos que gosto andando de bicicleta tomando sorvetinho etc :-(
Eu acho que ele ficou xatiado...
:( — vou voltar pra minha cidade natal (Jaguariaíva) e ficar lá até o começo do ano que vem https://t.co/DBdp3hue0v
vc se pega assistindo animais perigosos no netflix, fica na bad pq o sr humano que é o mais perigoso
O dia fica chato sem vc :(
graças a Deus mesmo, eu ia ficar sem chão... aliás, um pedacinho do chão vai junto com o shownu
a gente nunca conversou mas eu fico preocupad quand você diz que ta triste/mal :( fica bem e se cuida direitinho tá?
eu super ficaria com ela pq q ela nao falou comigo?!
é tão ruim ficar sem notícia da demi :(((
E ficar elogiando meu peso não é elogio pra mim e me incomoda projetarem "inveja" em algo assim :(( aa
@FARIAS_RICARDOS minha amiga me ficou de me chamar pra esse rolê e acabei nem indo :-(
No vídeo de Jikook se abraçando eu não vi o jimin ficando na ponta dos pés
Omo você me prometeu fanfic que ele fica na pontinha :(((
@maIikputo obrigada por tudo e por sempre ficar do meu lado :( você é o melhor irmão do mundo e incrível saber que posso confiar em tu pra tudo.
quando as coisas ficam difíceis, tire um tempinho pra vc mesma, coloque uma musica relaxante, coma algo que vc ame,...
— aaaa que amor :(( obrigada vida vou fazer isso sim e vai ficar td bem💛💛💛💛💖 https://t.co/PMaos5GVDP
namoral to triste quem eu quero ficar é cu doce e nao me avisa nem da sinais, e quem quer ficar comigo eu nao sei dar fora :(
aaa :(( é bom tu estar falando essas coisas pq às vezes as pessoas nem percebem o quanto é ruim ouvir esse tipo de comentário, que não é elogio e as pessoas também não deveriam ficar com inveja e tal assim :((
@gthais2003 kkkkkkkkk, mas eu to ficando mas sem o handball do cedusp aq pra eu encher o saco :(
ok cheguei em casa com o coração doendo um pouco mas agora me sinto melhor depois de ter ficado admirando algumas fotinhas do yoonginie de hoje :(
:( vais ver que até ao teu aniversário vais encontrar alguém, se não encontrares, quando ficar perto do teu aniversário tenta convencer a tua mãe a ir contigo, quando tiveres com ela no carro pões musicas dele para ver se cola hahaha
Hoje é um dia que eu só queria sair, ficar em um lugar tranquilo, conversar, ganhar um abraço..
Mas como quase não saio de casa, tô ficando sem fotos :(
Vocês às vezes não ficam com bué curiosidade em saber como é ter alguma cena mesmo séria com alguém?
quero carregar meu celular e não tem carregador bicho que raiva quero ficar aqui e não posso pqp :(
pra quem mora só eh uma tristeza grande domingo no almoço quando a familia toda se reune pra almocar e vc fica aqui só mora só tem suas vantagens, mas ficar longe da familia eh pior ainda
@AramisMari Sim, eu percebi pois muita gente demora pra me responder, tá uma palhaçada isso, não sei mais quantos dias vou ficar assim :
queria ter ficado mais tempo com a moana ontem :(((
eu como até hoje...... aqui em casa tem umas formiguinhas pequenas que ficam escondidas nos copos
@ccryinclub não fique
só queria que ela ficasse bem logo :( eu nao aguento mais isso
não fica assim não, você é incrível e merece tudo de bom :( — obrigada anjo, já estou melhorando desses dias, te adoro também
@hltgabs @WeversonAzevedo ao ver o video eu tbm falei "tadinho manoo isso não se faz" ai dps tirei o print e ficou mto bom agr me sinto culpado
Desde o dia que conheci ele não ficamos longe um do outro nem por 24 horas
Por favor para de ficar triste não gosto de te ver assim ju, ainda mais sabendo que eu não posso fazer nada pra mudar isso — Desculpa...
Hoje à tarde tá boa pra ficar a tarde toda beijando o @ mas invés disso vou estudar física
Prevejo eu ficando doente
queria ter um rabão pra saia lápis ficar bonita :(
@rafadvogada as vezes a pessoa é tão egoista e incapaz de se por no lugar de outro q quando alguem agir de forma igual a ela, vai se vitimizar e ficar "como alguem tem coragem de fazer isso cmg??
confesso que antes eu ficava chateada por a música ser tão curtinha e eu poder escutar a voz do meu pequeno por apenas dois minutos
eu ficava com muita raiva pq tinha tudo pra dar certo, sabe só q depois eu pesquisei e a idol q fez a prota disse que tipo, a personagem só gostava dos outros meninos pq os outros meninos falavam que gostava dela, tipo, não era real aí eu entendi, infelizmente :((((( https://t.co/wzk99ISjrh
Quero ficar bem de saúde logo :(
eu n aguento mais ficar em casa sozinha
A gente toma um sorvete e fica em pracinha, algum lugar mais perto de você.
Eu queria ficar com você e você me deu o fora nos dois sonhos ;-; — PORRA QUE PÉSSIMO, NOO
Fica firme ;
queria ser uma das pessoas postando que ficou bebaca na freuden :(
fica bem logo filhote
eu não consigo ficar sem comer carne, mas fico mt triste ao pensar que eles sofreram dms e dai to la comendo ele mds :(
quero um @ pra ficar ouvindo paramore comigo o dia inteiro
Eu amo ficar sozinha quando é opção, n por falta dela :(
eu tô tão feliz por poder acordar todo dia com fotos novas da chaewon, eu vou ficar muito triste quando isso acabar
@24K__OFFICIAL espero que ele fique bem :(
Só queria conseguir ficar deitado na minha cama com os fones de ouvido sem que eles machucassem as minhas orelhas
espero que meu bebêzinho fique bem :((( bom descanso meu amor 🤧🤧💖 https://t.co/qIRl2soVL0
nao aguento mais ficar sem ver bl pq pelo celular é horrível aaaaaA e vou ter sim, cuidado vc tbm viu 💗
@ohmaezinha Por pouco vc ficaria livre
@dinneroutsold eu te amo muito :( fica bem
Fecha só um, os dois fica feio :(
@abe_giulia eu e o gabriel vamos ficar chorando até n sei quando :(
@houiscars tao ruim ficar carente
O Logan tinha medo de atravessar a sua tbm kkmkkkkk acho que vai ser osso da gnt passear junto, o Logan tá MT grande, seu dog vai ficar com medo :(
é mt ruim ficar sem netflix
Vou reformular, arruma alguém para te acompanhar, isso tá ficando perigoso demais, eu estou preocupada :(
ele fica tão feliz no palco
@dawncourte eu te amo muito, não fica assim não aaaaaa :(
@arddhu não é de ficar pulando que nem uma macaca ontem
e meus pais ficam me dizendo pra n dizer isso pq
Dizem que quando coisas ficam mais difíceis, é porque a gente passou de fase, mas ainda tô decidindo se isso é bom ou ruim
:( infelizmente nao posso ficar com ele.. quem puder por favor entra em contato cmg!!
@fuqrich :( iti meu nenê não precisa ficar brava com isso você é muito preciosa
Só queria ficar embaixo da coberta nesse frio :(
mas fique bem moça, que bom que cê procurou ajuda!
meu terapeuta fica perto do metrô santa cruz, vou tomar mt cuidado.
Chateada que não vai rolar ficar o dia todo de pijama hoje
até quando vão ficar achando profissões inferiores de outras?
:( espero que ele fique bem logo..
Tou na praia e tou a ficar sem bat, não
eu kkk :( falei tanto que não pegou só o #1 como todos os números e acabou ficando com #1500 o conceito é falar apenas uma vez https://t.co/Kupb6Q6Czo
Alguém vem aqui ficar cmg, pq tô sozinha e meu gato não me responde :((
ficar online sem me responder é um pouco triste :((
vou ficar muito triste se um desses morrerem porque eles foram muito importantes pro amadurecimento da Anne e até mesmo pros outros personagens
Chris mandou todo mundo caçar outro lugar pra dormir pra vocês ficarem com o chalé ontem.
Espero se o Jinhong fique bem :(
:( espero que ele fique bem https://t.co/cOEqXMNGdV
fica bem logo filho :((((( só queria poder estar pertinho e fazer carinho no seu cabelinho pra você ficar bem logo, descansa muito e fica bom logo eu te amo 💕 https://t.co/Ou8Rvx1CQE
espero q n fiquem bravas pq talvez algumas coisas n sejam iguais e os personagens vão virar pessoas q prefiro pra adaptar ta :(
depois de varias favs serem eliminadas a cada episódio do produce esse ficou o meu top final antes da final ele saiu com muita dor e sofrimento
Ontem derrubei tudo os amendoim no sofá e o Luciano só ficava rindo KKKKKKKKKKK
@harrywrotewoman kkkkkkkkkkk ia ser muito engraçado os q tinham fiv/felv ficavam na gaiolinha pq podiam passar pros outros era tão triste e eles quase n são adotados
não quero ficar sozinha na cader hoje a noite, poxa :(
minha gatinha que tava sumida 2 semanas e 5 dias voltou hj e agr só quer ficar no meu quarto.
To com saudade dessa cara linda me pedindo fica só mais um
Queria corta o cabelo mas tô meio gordinha n ia ficar bom :(((
eu sou apaixonada demais no hino, quando eu tiver namorando com alguém eu vou ficar cantando essa música toda hora
espero que fique tudo bem entre eu e ela :( ...
Tudo, menos ficar em casa :(
@FarBeyondArts no sentido de ficar triste e depre
e nao to em posição de ficar ~ mais~ do que ja estou
@artudoria Fica bonito, mas já é exagero :(
Tô eu aqui cheio de fome esse macarrão que nunca fica pronto
Toda vez isso de ficar doida e perder meus brincos favoritos
Eu quero muito ficar contigo :(((( Grrr — Grrrr kenhé?
Eu só queria ouvir uma musiquinha no trem mas meu ouvido tinha que dar um jeito de ficar machucado de novo :(
taehyung falando que sonhou com as armys que fomos viajar com os membros e depois a gente ficou de vigia pra proteger eles porque lá tinha escorpiões, é claramente o que a gente faz com eles :( que sonho fofo te amo tae
pior merda que eu fiz foi começar a tomar anticoncepcional, minha cara encheu de espinhas dai eu parei de tomar mas meu rosto ainda ficou cheio de manchinhas
", e o Wonho explicou que reza para que eles continuem todos juntos a fazer musica e o Shownu ficou emotional af e chorou :(((
interrompemos nossa programação pra apreciar como park jimin fica extremamente lindo sorrindo e seu eyesmile vulgo coisa mais preciosa do mundo inteiro
(Vou mandar mais uma senão fica grande demais a ask)
Sub13 e sub15 vice campeões do nordeste e o sub17(esquecido) fica só vendo msm :(
@clabracale pqqqqqqqqqqqqqqqq n fica n :(
preciso de um detox de redes sociais, mas eu não quero ficar por fora dos memes
@Flyinguto ai meu deus, não faz esforço e procure ficar parado, se tiver algum óleo tente passar e melhoras pra ti, deve tá doendo muito né :(
Vamos sair daqui de São Paulo agora, queria ficar mais uma semana aqui
@JessicaaaFranco tô tentando ficar amiga,
horrível ficar doente
Mais de 2M foram apagadas eu percebi isso pq tava fazendo stream e depois disso ficaram lentas
Fizeram churrasco aqui em casa mas eu não tenho namorado pra ficar cmg :(
eu não tive tempo de ficar muito aqui nos últimos dias e to me sentindo péssimo por isso, prometo me dedicar mais tanto pra chae quanto pro kun :(
Meu chip chegou e eu tive que fazer a portabilidade, ainda não ficou pronto
Nao aguento mais ficar longe de vcs todos :(
vou beber pouco ficar suave” depois “nossa olha só tão me dando corote vou misturar com VINHO
@euisadora_21 Eita :( as vezes o hambúrguer q tu comeu nn te fez bem Toma um remédio e descansa pra tu ficar bem amanhã ❤️
aí to tão triste pelo meu pai, agora vai ficar internado :(
to mt triste que o gnu escorregou na beira do rio qnd se assustou com o crocodilo, e ficou sem espaco pra fugir por causa do resto do bando, e entao os crocodilos se juntaram em cima dele :(
hj minha mae já acordou mal, ela fez quimioterapia ontem de ontem, já sabia que ela ia ficar assim :(
nenhuma das minhas amigas pd vir ficar comigo
@winohpretty Eu começo a ficar ansiosa achando que a pessoa tá me odiando sei lá
Quando é pra minha irmã ficar aq em casa cmg ela some :(
Vo fica com sdds dela :(
como era de se esperar o cover ficou muito bom a, obrigada por ter postado e se esforçado pra gravar anja, eu amei ♡♡ — aa obrigada por isso, você é um anjo mesmo, nem sei lidar :( ♡♡ https://t.co/i81rLUHHdX
@vi_wieczorek @pablonaoescobar meu Deus que amorzinho, é exatamente assim Ou quando a gente sabe que vai ficar uns dias sem se ver :(
pq eu alimentei 4 cachorros que moram aqui na rua, eles ficaram super felizes aaaaaa, eu queria eh poder ficar com tds
esse tempinho só queria ficar deitada na cama o dia todo :(
gente é sério, tô c medo de ficar doente :(
aaaa sobre a voz, muita vergonha dela kkkk a meu pra que fui inventar isso, devia ter ficado calada e nem ter começado moramos...
Eu nunca mais quero implorar, forçar pra ter as pessoas na minha vida, ou pra ter uma simples companhia de amizade msm pra conversar, pq parece q eu to sempre forçando para as pessoas ficarem próximas de mim e isso me dói muito.
No ensino médio eu tive amigas legais, mas na oitava série foi muito horrível, fizeram fofoca com o meu nome, uma baita mentira, e eu acabei ficando sozinha
@meuguialrds Deve ficar mesmo e pelo que eu vi a menina comentando o show que ele fez nem tinha tanta gente ,que ele fez o show como se tivesse milhares de pessoas, deve ser triste vc querer se divertir mas não pode pq tem obrigações a fazer :(
eu vou ficar uma semana sem te ver??
Odeio ficar brigado com alguém, raramente isso ocorre, mas fico muito triste quando isso acontece.
espero que fique tudo bem tbm :( muito obrigada por tudo, você é uma amiga maravilhosa, eu te amo muito ♥️
vou ficar sem Brenda hj :((
@juluazi Dia de ficar com o vovô Paulo no Crer nem da...
ou podem ir separadamente, daria tempo pro seokjin servir e voltar assim como a hyung line, mas ficaria tdo mto incompleto
@KCCabelloVotes gente minha internet ta quase caindo fiquem votando por favor :( #
@bibi_zenati KKKKKKKK era pra vc ficar feliz e não querer me matar vida :( e até agr vc não me respondeu 🤦
@ninicoffees simm o pil ficou muito orgulhoso ai gente
fica tao lindo c seus produtos
nao fica assim amor
@faladoraline É sempre no fim do mês :((( vem dia 15 e fica até dia 30 que daí é certezq
Fica complicado achar que os demais tuiteiros n sabiam o q estavam fazendo :((
mas eu acho que quando vc se acostumar vai ficar mais fácil
vei todas minhas amigas casada e eu ficando pra titia
jabajsjsjs eu não queria brigar tbm, mas minha opinião sobre ross não vai mudar aí fica difícil chegar numa conclusão passar bem e boa tarde
to ficando mal acostumado :(
@ThatuNunes Chegou a minha, fiz feijão, mas ficou muito aguado.
@lotsflwr diz como tu faz, pq os meus ficam uma bosta :(
jimin falando que ele bebia sozinho e ficava sozinho no quarto pensando coisas ruins e que conseguiu superar e pensar nele e nos meninos mano que orgulho eu tenho desse menino.
@oanavitoria alguém me ajuda, num tô conseguindo, fica assim :(
vo fica a tarde toda sem meu home
Muito triste pq vou fica só com uma cachorrinha :(
Eu queria muito uma cachoeira, ficar no rio o dia todooo aaaaa
@flwdelToro Fica não!
não fica mal, por favor :( lembra da lara jean e da tessa
Faltam 5 dias para o aniversário do menino jungkook e o onibus de projetos feito por fansites já estão rodando lá pela coréia, aliás ficou lindo esse onibus :(
Lipe fica me mandando foto de hambúrguer todos os dias
é pela VH1 aí fica difícil de achar.
eles estavam conversando sobre o futuro do grupo e todos ficaram muito emocionados
tirei uma foto tão bonita mas minha orelha ficou aparecendo
eu sou muito apaixonadinha por você né garoto você nem imagina os sorrisos bobos que eu fico dando te olhando sorrir e cantar, eu te admiro tanto e o meu coração fica em plena paz com cada um dos meus movimentos, e com cada um deles eu só sei me encantar cada vez mais e mais &gt;
pq q não deixaram eu ficar no teto solar :(
Mas tô com medo de quebrar :( ou ficar laranja
qria ficar c algm?
mas acabou n ficando?
@dulcethabie muito sad mesmo pq ela só vai pro lado do sul/sudeste fica complicado, o ingresso já é carinho fora passagem e hospedagem, se ela viesse pra cá seria um pouco mais fácil
Única coisa que acho que ficará pendente é a bosta da dissolução
Quando o Kindle fica sem bateria :( https://t.co/Rn05CqZy55
@luhmacedo_ UHWUHEUHEUHEU poxa, eu fico preocupado de ficar aqueles silêncios chatos e a pessoa se sentir entediada, aí fico falando
:( temos que ir pro sol antes das 10 e é meio complicado pq ninguém tem tempo pra ficar parado no sol
Queria ajudar todos os cachorrinhos meu deus que coisa triste ficar vendo esses bbs no frio, mancando...
ta sendo tão difícil ficar fora do snke mambas
eu só queria ter uma amiga nctzen pra gnt ficar falando o qnt os neni são amáveis o dia todo, contando as novas e qnd a gnt tivesse descontraída uma de nós fala uma referência e as duas explodam de rir, tão difícil, aiai be quiet and don't cry
Porque a amiga que citei no tweet ficou uma semana falando de mim na análise porque tava magoada comigo e eu fiquei me sentindo péssima quando ela me contou
ficar sem celular é ossada
Hoje eu so quero ficar trancada no quarto curtindo o tedio de domingo :(((
Algum monstro colocou esses 3 cachorrinhos aqui na rua em frente à minha casa e infelizmente eu não posso ficar com eles
Algum monstro colocou esses 3 cachorrinhos aqui na rua em frente à minha casa e infelizmente eu não posso ficar com eles
A vontade de cortar o cabelo curto tá MUITO grande mas o medo de ficar uma merda tá maior :(
vc é maravilhosa e merece a melhor amizade do mundo n fica triste
— obrigado ícone to tentando não ficar
triste mas nesse caso entao ficamos com a cebola refogando
Já estou a ficar com sardas
Se eu ficar off hj e não ajudar nas votações e por isso e tbm tenho prova a semana td então vou ficar off essa semana
Acordei assustada com o que aconteceu com minha prima, espero que ela fique bem logo :((
:(( n fica assim
Pois é, preciso me organizar :( mas eu acabo nunca seguindo meus planos aí fica meio foda
é impossível eu curar a minha, tirando que não tem como ficar tomando remédio com corticoide o tempo todo
Pelo 3 fds tô trancado casa tentando (literalmente) ficar livre de um freela.
anjo vai ficar maravilhosa!
to ficando com alergia de lente e to bem triste por isso :(
oi rs então eu vi q você ta triste, por favor não fique assim, tenta respirar para se acalmar eu sei q você consegue sz — que neném :( obrigada pelo apoio anjo, eu já estou melhor
:( eu queria guardar vc num pontinho e ficar cuidando de vc 😔💗
os vizinhos estão tentando me acalmar e dizer que a culpa não foi minha.. eu fiz carinho nele ontem a noite e prometi que ele ficaria bem..
Ficar sozinho em casa até amanhã à noite, sem ninguém querer saber do tio testas :(
o Jimin foi ameaçado de morte 3 VEZES nos eua, espero que ele fique bem :((
@MagicDidz Olha és linda, tp mas linda mesmo, que aaaaa adoro o teu estilo lol quero-te dar um pato para ti, mas nao tenho para mim quanto mais pra ti, és a miuda que cortou o cabelo pelos ombros ou wtv és a unica que lhe fica bem, pfv da-me essa camisa de Barbara Bandeira :(
ela mesmo cansada fica com esse sorriso, ai gente tem como não amar um ser desse?
tomara que você fique melhorzinhx logo, você merece tudo de bom 💗 socorro você é muit...
Odeio ficar sozinha
a julia n me responde qm vai ficar cmg no jogo agora
alvoroço e correria, 01 report em francês com a policial bad girl, e 01 kebab que ficou frio no caminho de volta pra comer :(
Não vou ficar em casa de ninguém Mas não sei quantos dias vou, o único garantido é o dia 30
espero que a gente tenha ainda muitos momentos e vou ficar sempre esperando o encontro lisajo acontecer KSKSLFK t amo
@inseongrl amor eu só queria te contar mas esquece oque eu disse não fica triste foi nosso dia
🍇 nós já fomos de um squad em comum mas infelizmente não ficamos próximas
não to preparada pra ficar sem ver meu pai por 2 meses
:( ainsa mais qnd ficam "amas vc eh linda, pra que se sentir assim?
:( Fica bem.
quando era mais pequena ficava sempre bué sad porque como tenho um nome que não lembra a ninguém, nunca havia :(
fica mal não neném
Eu amo demais esse homem meu, pena que não tira uma selca pra mim ficar contente
@NayaaneBermeu Mana sim :( mas se ele for vai ser que nem tu também kkk to pensando até em organizar as datas pra ser em dias que eu vou tá em casa pra ficar cuidando dele
ontem a nicolly cuidou tanto de mim ela ficou tao preocupada :( eu amo tanto minha nochu
Este ano n vou dar confianças a essas girls da stuart,Daniela foi embora Agr v ficar Alone nem qro sbr de amigas novas :(
@KMJPKJJ demorei mas tá aqui ^^ e não ficou la essas coisas desculpa :((
Mas, meu amor, vai que né, tem que ficar preparadíssima e lembrar das amigas 💁🏻‍♀️
eu tô começando a ficar com medo de sair de casa real
Estou a ficar doente, so me apetece ter alguém aqui ao pe de mim a dar me amor
@gisaiagami Tem gente que prefere ficar disputando o que é melhor do que todo mundo poder curtir aquilo que gosta.
É tão melhor quando a gente vê o que gostamos em comum e criamos uma nova amizade nisso ao invés de brigar e ficar estressado :(
Fui ontem esticar o cabelo, bastou 10 minutos em Santa e ele ficou uma merda por causa da humidade :(
eu moro em uma das cidades mais próximas da venezuela e aqui o que mais tem são refugiados tentando sustentar suas famílias que ficaram passando fome.
( pranchando então ela fica toda arrepiada
@euleaozinhoo poxa :( a pessoa ser chata eu supero, mas tenho ódio de date que fica olhando o celular, meus pêsames por esse funeral
nao fica sozinha!
fica benzinha
tava tão feliz ouvindo axé agr vou botar essa música pra ficar triste
@biancazzi Fica bem miga
Af vai ficar marca :(
:( acho que vamos ter que ficar atualizando o canal até aparecer
Porém não tinha idade, agora que tenho, acho que esse convite vai ficar pra outro ano :(((
@YXG091 Mais ou menos, mas ele ficou de pé sozinho antes de cair no chão e começar a chorar
Ficou me back hugging shsjsjd f :( hhhh ebfim foi mto legal .
@Shalaysalva Eu apertei, mas aí ficou no modo automático, não fica azul
aí gente eu amo os bávaros, menos quando vcs ficam dizendo que aurinegro é um porre
vou ficar 100% sozinha
Essa chuvinha é boa pra ficar em casa
A parte mais lgl d ontem era qnd eu ia pro banheiro e fazia umas amizade mó dahr Mas as amizades ficavam por la mesmo :(
Então fica deitadinho pelo menos.
@acklesstevens_ tem uns meninos que querem ficar comigo e eu só não fico por causa desse medo de beijar mal kkjdjsnquq
meu coração fica quentinho em ver ele assim
vou ficar o dia todo fora a :(
:( vai ficar td bem meu anjo
faz tempo q fiz ja! pensei q a gente ia ficar falando por la :(
mas só porque eu parei de ser aroha e fuse, não significa que eu não vou apoiar eles e muito menos deixar de acompanhar cbs e ficar feliz pelas conquistas.
ficar sabendo que o Jimin antes ficava numa sala sozinho, bebendo e pensando coisas ruins de si mesmo, foi a pior coisa do meu dia, mas saber que ele se descobriu, que agora confia em si mesmo, e que agora não se sente soxijhi, confortou meu coração :(
vontade de beliscar algo e ficar de boa..
Eu amo muito ficar com a minha tia só ela consegue me trazer aquela paz.
Minha cadela vai ficar internada por tempo indeterminado
posso nem criar the sims com os personagens sendo eu e a pessoa q eu gosto, meus amigos pegam e ficam de cara
@BiaSirena sim, eu dei um zoom menos e mesmo assim ficou bobalhão
ah não médico não :( eu tô bem assim, shootie, eu vou ficar bem!
O meu cabelo ta a entrar naquela fase de merda que todos os penteados ficam mal :( mas eu sou forte
deu dos meus amigos começarem a implorar pra eu ficar em Curitiba e mandar foto com a carinha triste ai gnt :(
Parece que eu não vou ficar bem nunca.
Oh gosh ficou famosinhos por falar do exo reis
O problema é que no senso comum ficou aquela sensação que o bonner reforçou ontem:
Não sei como ficou na cabeça de um devedor...
Eu vou ficar jogada na cama, qualquer esforço que eu fizer a dor volta.
Eu só quero ficam bem :(
Vou ficar no cantinho, que nem uma samambaia.
velho ficar só c dados móveis eh horrível
p fica mais feliz
Minhas telas vão ficar em Manaus :(
Sim kkkk, mas mano, Justin Bieber ficar com essa aparência cortou meu coração ele era maior lindão!
:( eu queria tanto estar com ele nesses momento pra poder dizer que tudo ia ficar bem e que ele é um garoto incrível e absurdamente talentoso
triste pq sei q quando der 13h não vai ter almoço pra comer e eu vou ficar com fome
Muito mesmo :( obrigada moça, eu sei que vou ficar bem &lt;3
@vitoria_tutu ficou como depois, maior dó sim :( https://t.co/XM6zbEtkki
eu só queria ficar na minha cama hj
:(( eu sei que progresso não é linear mas você não espera ficar mal mesmo tentando
Acabei de ficar sem um relógio ya
Não acredito que vou dizer isso, mas flash tá ficando chato :(
Então fica do jeito que tá :(
@medicinxtaylor não chora :((( vc vai ficar mais feliz se eu te der chá?
morri de agonia daquele vídeo da diana matando o rato, pq o rato com certeza machucou ela tbm, e ela pode pegar várias doenças além de ficar machucada :( a risada do menino é engraçada mas não consegui parar de pensar na gatinha
@ianedacruz Eu nao conheço a mina, dai fica mais complicado me meter :(
:( ♡ só faltava a kyul nessa foto para ficar ainda mais perfeito!
preciso ficar calma e parar de ficar pensando nessas coisas negativas
pq eu não vou ficar :(
hmn hoje to afim de ver vários filmes românticos pra ficar mais pra baixo ainda :)
este azul não dá com nada adicione lá uma foto de capa ficam umas sugestões :)
@alexandrepontz e ficou mais bonito, engorda mais que melhora :)
Pelo menos, entre outras virtudes, já ficamos a saber que começou cedo a dar-nos música...
@lesb_yoon não KKKKKKKKKKK não assisti muitos, mas esse ficava aparecendo pra mim direto ai eu assisti :)
Mas não fica limitado a um mês.
Gente quando eu morrer, peguem meu celular entrem nos docs, façam um livro e fiquem ricos.
@mazezaza @chicoteiajesus Se a massa ficar muito densa por causa da casca de banana ou pq a farinha não tinha umidade, coloca mais um pouco de leite.
Fica bem :)
@Herbert_Buriti Só pra ficar claro eles não tinham a mesma função, Bonner é editor chefe do Jornal além de âncora :)
Você é linda, maravilhosa, não precisa ficar falando “queria ser tão bonita quanto essa menina” você é beleza natural — aaaaaa
Acho que tou a ficar doente :)
@Fucaslop Esse último ensaio que fiz eu gostei muito, ficou difícil selecionar uma aqui, mais aí vai fop :) https://t.co/ZU0enBUZ0I
Pode falar que é machismo ,não fica com raiva, mas isso é uma opinião sincera ;
manda ela fica comigo que ela volta pra vc correndo to
eu acho se eu levantar mt rápido volta tudo mas vou ficar bem :))
não sei se é disso mas experimenta mudar as borrachas, eu com os médios também ficava
As pessoas não precisam ficar me lembrando disso :)
Acesse o site do Sesc Birigui: https://t.co/0f0C3gFShm e fique por dentro de eventos, atividades e muita coisa legal e interessante, tá bom?
minha vida esse ano vai ser ficar namorando todos os sites de mestrado e surtar sobre o assunto :D
odeio ficar acordada nesse horario e agora graças a preguiça dos outros eu vou ter que ficar :)
mas eis q eu resolvo ficar sem conseguir dormir
@192ZR HNMMNMM, fica com aqueles guri chinês lá.
@ru10slb vamos aos 40M e depois ficar em 3º para ganhar a LE.
Ele costuma ficar mais rico na segunda assistida, e inclusive vale a pena ouvir um podcast sobre, não lembro o nome aqui, depois te falo
n sei, mas ficou massa
Melhor avisar do que ficar morrendo em casa :)
Mas vou ficar a acreditar que foi o reflexo do peixe no aquário :)
&lt;3 só sexta horário comercial fica ruim
Se fica calado é porque fica calado.
@adrian0marian0 vou ver direitinho como vai ficar, os dias e horários e tal, e te aviso por aqui :)
fica pra proxima :p
:: se vc pensa em morar em outro país se legalize do Brasil pois hoje eu acordei 5 da manhã pra ficar esperando ser atendida (por apenas 5 minutinhos) até 13:30 e tudo isso só pra MARCAR um outro atendimento q inclusive vai ser em outra cidade :)
@xerosodomorro dai a mesma pessoa te magoa mas ela fica numa boa :)
Primeiro vez que fiz um de sol, vamos ver como fica hahaha vou postar sim :D
@delucca rapaz, se quiser depositar fica a vontade :)
Esses zé ruelas que ficam de piadinhas só são valentes atrás da tela do cel.
Tou a começar a ficar doente :))))
Realmente o que mais amei foram as referências, como as vaquinhas e um controle de SNES :D ficou mto lindo ^^
literalmente vendo nesss app lugares baratos pra ficar pra visitar minhas amigas &gt;
Boi boi Mini boi boi (musica da tua ex) — Você ficaria muito melhor sem a capacidade de digitar :)
Ao fim do dia depois de entregar o último artigo eu fique deboas!
Vim para o trabalho do meu pai e esta aqui uma mulher nova a aprender cm se faz tudo e que, tou com pena dela pq ela puxa bue confiança com a minha madrinha e ela so faz um sorriso forçado e fica "ah,
Mas msm te respeitando a sdd do seu beijo fica tá??
Quando o aluno começa acertar o que antes errava, fica mais confiante e erra menos ainda :-)
@StarbitSquire Mas fica tranquila nene, não duvido que logo logo isso passe e tudo dê certo.
Nem sei, na pull uma vez, o 38 ficava largo, e eu usava 38 cuz o 36 não subia mais que a cocha :)) fui à bershka e o 38 ficava bom, n entendi tbh
tomara q fique tudo bem :(
Ah, fica de olho nas DM's que te mandamos uma mensagem :)
Bom dia pra quem vai poder ficar na cama o dia inteiro sem ter q ir pra friagem lá fora!
vocês já ficaram trançados pra fora de casa?
Lá no Ap também fica lá até eu guardar :(
tenho prova hoje a tarde, só queria ficar fazendo os negócios do aniversário do gguk mesmo
fui fazer carinho num doguinho ele foi e encostou a cabecinha na minha perna e depois ficou me seguindo
Meu pai acabou ficando irritado e tal e eu acabei deixando de lado, não comentei mais.
Daí a porra do sistema fica lerdo toda a vida.
eu tenho medo de dirigir que o meu c* fica trancada meu pai e minha mãe so mandando eu tirar a carta pra ir pra faculdade de carro
to começando a ficar com febre
Vê se pode kkkkkkkk a gente trabalha pra comprar nossas dorguinha e o povo fica mo triste :(
precisava tanto de um abraço da minha mãe, ouvir um "vai ficar tudo bem" vindo dela sempre me acalmou
Mas morreu pq sei lá o que esse homem tinha na cabeça o outro levou pra ficar internado pois tuberculose (talvez?)
Oxx , vai ficar me jogando pro Alto aqui no tt é ,afff agr td mundo sabe, porra pensava que podia contar com a sua confiança :( , ne nois mais n
@gabrielsgonzaga Será que fica gravado no iutubiu?
minha pele eh mt seca e eu vivo descascando, principalmente pq no inverno o tempo fica
estando sem notebook fica foda pra rever de outra forma
:( vai ficar td bem e vc tb vai!!
@pepiribeiro 😍😍😍 AAAAh 😭😭😭😭pior que eu nem sei como vai ser, nos falaram que vamos ficar internados lá o dia inteiro pra desenvolver o design de peças de banheiro :(((
Tão triste quando eles ficam com medo
Agora ficarei sem fone até o dia 5 :(
minha garganta fica doendo as vezes :(
:( guria tu é simplesmente incrível, a gente pode ficar muito tempo sem conversar que a sintonia (e o deboche rs) são os mesmos Eu te amo e obrigada por tudo
@vic_ayssila mas sua namo vai ficar, triste e com dor ainda :(
Caralho tô ficando louco já 23 horas sem fumar maconha !
eu to morrendo ainda :( não sei como@vai ficar
eu só queria ficar em casa assistindo minha série
@doctrsong eu sou cis e ficava muito mal por ter 1,60 :(
A menina que someee — saudades ficar por aqui o dia todo :( https://t.co/fKCw7sc2G8
com um puta sono, só queria ficar deitado o dia todo
to ficando gripada só quero chegar em casa e deitar na minha cama &gt;
não aguento mais ficar sem minha sobrinha e minha cunhada e pra mim só faz um dia,
não gosto de ficar esperando o cara do correio
sonhei que a katy veio fazer outro show aqui e que quando tava cantando acenou pra mim e depois veio falar comigo e ficou conversando segurando minha mão :(((
queria alguem pra me maquiar um dia, só p eu ficar com minha auto-estima boa um pouco :(
Mas eu não consigo ficar séria muito tempo, eu preciso de aliviar o ambiente
o beco sem saída está ficando cada vez mais próximo :(
Eu me aproximei de pessoas c coraçãozinho tão ruim e pesado que agora fica sobrecarregando o meu :(
mas geralmente demora um pouco pra essas coisas fazerem efeito mas depois fica lisinha igual bunda de nenem vais ficar c a pele lindissima tenho fé
eu queria só um boné e um cordão de ouro pra ficar bem hoje
Ontem sonhei que tava transando com a fucking Azealia Banks e hoje sonhei que tava beijando meu @ e larguei ele pra ficar com uma loira de farmacia :((((
@LuizaCsar1 ele é o bebê que menos dorme dessa terra, ele acorda as 5 da manha, faz alguns cochilos durante o dia, 22 ele dorme, acorda 1, fica acordada ate 2:30/3:00 dorme e acorda 5..
Mas ainda assim, a metade fica em torno de uns 20 reais
@Paolassauro Cara pior que não estou ficando
@anabe_a fica assim não
A gente fez um levantamento e fica ruim pro pessoal ir :(
@gabrielmeend to morrendo de saudade de ficar deitadinha o dia todo com vc
nossa toma um benegripe father :(( vc vai fica melhor ok ..
:( incrivel q eh so pensa em voce que meu coração fica cheinho de amoe e felicidade, espero que agora voce esteja descansando ta e se alimentando bem.
Infelizmente, Philophobia ficará para 2019 :(.
Demorô pra ficar doente mas quando eu fico só falto morrer
Não da pra ficar sem celular
Espero que ela fique bem logo.
vou ficar sem fzr edit :(
Meu coração tá sofrendo muito com meus migos que tão viajando pra fora pra ficar 2 anos :(
@favelfish vou te dar soft block bea mas nao porque to puta e sim porque entendo porque eu odeio seguir nctzen por exemplo que flodam minha tml e sao chatas ou ahgase, mas eu gosto mt de vc espero que fique mais limpo
eu to passando pra avisar que eu estou sem tempo pra ficar no twt então eu vou aparecer aqui as vezes somente
:( fiquem bem nenis 💜
E olhando pelo lado da Alba, também acho sacanagem ficar passando o nosso número, que nem conhece!
Ontem fiz vídeo chamada com ela e ela ficou chorando :(
Toda vez que eu passo na frente do abrigo que tem perto de casa meu coração fica apertado
eu adoro ficar enchendo o saco dela, alegra minhas manhãs aneeemm
e ela ainda ta tocando sabe como que os dedos nao cairam ainda eu só quero dar mais uma cochilada antes de sair e ficar 10 horas fora de casa
ou simplesmente parou né eu não teria muita paciência de ficar muito tempo
ficava malzona por isso
o jeitinho que ela fica quando canta aaaaaaaa :(
Levem-me la ao trabalho e fiquem comigo na minha pausa :(
então fica assim até você enjoar e ai depois volta
@betamiyashiro Vai ficar tudo bem sim!
esses anonimos sao infelizes pra caramba por ficarem falando todas essas coisas desnecessarias de vc.
:( sl é muito estranho ficar mais de 1 hora sem falar com vc
@diegogc Espero que fique tudo bem por aí.
E o Tennis vai ficando chato, perdendo jogadores reais e lutadores e ficando a safra de robôs.....infelizmente :(
A música ficou boa demais.
não quero ficar vendo ele e ficando bad
Miga, vc não fica paranoia quando o boy goza dentro?
assinei minha cnh em letra de forma e agora ela vai ficar um coco q raiva pq faço isso jesusss
Nem vou me atrever a clicar pra não ficar pior do que já estou.
@remarkablefinch sim sim entendo, na hora do desespero a gente faz qualquer coisa.. só não queria que ficassem envolvendo o noah nesses dramas do fandom pq ele é o que mais tenta evitar isso, tenho medo de dar treta com o finn e noah ainda, mas deu dó da menina de ter recebido o block
já sou sem amigo no intervalo, e meu celular vai e fica 5% :(
eu não quero ficar sem a minha novela gente eu to muito mal
:( final de setembro já ta acabando e como eu ficarei?????????
Fiquei careca justo quando fica frio :(
Quem me conhece sabe que eu tento gravar um pouco de tudo que acontece na minha vida, pois bem, fiz backup pq meu celular tava um lixo e perdi todos os meus vídeos polêmicos, tô bem triste Porém ex @'s podem ficar tranquilxs, não tem mais vídeo alisando minha bunda :(
to triste queria ficar com os netos
a vontade de ficar na cama e faltar o curso tb é grande :(
Ficar sem se comunicar com vc não dá.
por favor que eu melhore essa semana eu não quero ficar pior e não poder ir na orquestra
Quando ficar tranquilo aqui no hospital eu te mando no what’s um resumo dessa novela
vai ficar tudo bem
@lurillo_ é muito caro pra ficar apenas 5 dias, ainda mais eu to em aulas nesse e não tem como faltar mesmo, infelizmente
@carolmenegazi eu fiz mas ele ficou ruim porque coloquei oleo demais sem querer
homens que se fazem de coitadinhos e ficam nessa de nOssa eU sOu tAo bOnZInHo e nInGuEm gOsTa dE mIm sErA sE sOu fEiO :( fiquem bem longe de mim pq eu dou um murro e mato na faca quem vier com porra de manipulaçao por pena e personalidade de passivo agressivo pro meu lado
@BruceBarbosa88 não tem um descontinho pra assinar o Investidor de Valor pra quem ficou viúvo com o plano vitalício das Melhores Ações daquela outra casa?
:( já tô ficando com sono hahaha
@MiliMottNaArea fica aí me chamando de boba fico mó
@woeisvic amiga eu não posso ficar ficar tipo passar o dia/dormir fora pq os bichinhos tão apavorados com o barulho :(
é um nojo vir nessa comgrad da física, tu chega aqui para na frente do balcão pra se atendido e os funcionários ficam rindo e conversando entre eles, parece que tu é invisível :)
Tava mó animada aqui pensando que eu ia acabar de estudar e sair pra correr, mas aí eu lembrei q eu não posso nem ficar andando :(
:( pelo menos o design ficaria top https://t.co/cmebKmhENK
Anunciamos parceria com a @RedVelvetBRA ❤ Siga-a para ficar por dentro sobre as novidades do grupo :)
O coisa linda não fica de cara comigo :( — não vou não neném :)
aff pq ficou tão bom :(((
@Schaeppi Não fica assim mestre.
só de ouvir essa gargalhada o meu dia fica completo
Cuidado com quem você fica tentando compartilhar da sua vida,
E nem achei mau mas acho que fica sempre ali um quê superficial Não me trouxe assim nada de muito novo.
eu espero ficar em logo, obrigada :( vc eh incrível.
vai ficar tudo bem sim :( ❤️
imagina eu anjo, você ficando magrinha e eu gordinha
Tipo se um não concorda com o outro, nunca se deve ficar batendo de frente e mandando indiretas de como: "vc acredita em x e isso é errado.
#mito" (eu to ligado q o Lucas curte ficar mandando essas)
Vou ficar ocupada a partir do mês que vem
queria tanto que tivesse umas bandinhas de adolescente aqui em bh pra eu ficar ouvindo e descobrir gente que tambem ouve esse tipo de musica mas acho que vou ter que continuar sozinha nessa por um tempo
Até eu vou ficar triste se esses uniformes do fim de Apocalipse não forem mantidos em Fênix Negra :(
Que eles nao ficaram juntos (vi em uma conta nao sei se eh verdade, mas deve ser :(( ) e tem um video dela fazendo serviço humanitario, bonito e tal mas posso falar?
meu bebê faz aniversario daqui 2 dias eu não estou preparada você vai ficar velinha aaa
@ands_alves pois é meu corpo odeia furos kkk mas eu vou ficar mt triste se esse furo fechar tb pq eu fiquei desde fevereiro cuidando diretinh odeles :(((
:( Fica o aprendizado ae kk #
Ai que saudade vou ficar :(
acordei morrendo de dor no corpo ctz que vou ficar doente
@tatianaags Agr ta a ficar mais interessante, mas mais delrimente tbm
@427JY DHFKJSDHFKJSDFH poxa cara, não pode ficar assim.
:( Não precisa pagar, eu vou te seguir no meu main também assim você não fica sozinho, tá?
eu fiz um presente para o bebê da minha dinda mas ugh eu achei tão feio porque ficou borrado
Eu nunca trabalhei tanto em toda minha vida como to trabalhando agora, serio gente to ficando doente real :(
não fique nervosa
Eu queria que as pessoas ficassem felizes quando elas se vissem na minha listinha de preciosidade
entrando no insta dele p ficar olhando aquele sorriso lindo..............
Ficou muito feio pqp —
Eu tô comendo tanta porcaria ultimamente que já tô cheia de paranóia do tipo: quando tu menos esperar vai ficar uma bolota.
Vai ficar pra amanhã
Nah vou ficar acordada até as duas estudando tbm.
Não dá mais pra ficar sem comer assim e eu to surtando já :(
eu não aguento mais ficar nessa casa
Sem as legendas inglês fica dificil ):
@_Amandaleal21 me desculpa ficar te mandando mt mensagem e foto chorando :(
mal acredito que ele vai ficar, ele sempre foi muito reservado nunca se expôs acho que até mesmo por conta do corpo dele, eu fico com do sério
@niigoki_ jfndhdjb espero que fique mais suportável :(
Eu só queria minha menina aqui comigo, e poder ficar abraçado com ela, bem forte, protegendo e cuidando!
@intshelovely vai ficar tudo bem sim,
vao é ficar feias
só queria ter esse momentinho com ela, ter seus braços nos meus e poder dizer que a amo mais que tudo mas parece que esse momento está ficando cada dia mais distante e isso me dói
queria q tivesse como desver algumas coisas p mim n ficar tristona
foda que as fotos ficaram tão bonitinhas
@pcywizard Mentira eu te amo desculpa não fica brava comigo de novo :(
@1316sz já sim xuxu espero que tu fica bem enquanto a isso não é culpa
Fica bem meu anjo :)
ai gente agora eu to preocupada o bruno quando souber vai ficar muito chateado/puto
e fico triste q ele ficou ferido.
@whypamis mas o look de sexta ia ficar babado c ele :(
vou ser obrigada a ficar sem postar pqp
brinks, ficava com o Noah.
fica assim,q n é só vc, é nação inteira kkkkkkkkkkkk quando o ranço instala,pra desinstalar é díficil, te entendo!kk DENISE/BABI E MINERATO, INJUSTIÇADAS!
Tá foda ficar sem trabalhar, Ficar sem ir pra faculdade
Ta ficando com alguém?
e eu estou brabo pq o twitter engole as mentions e ate as replies e eu tenho que ficar de olho nas notificações no celular, se acontecer de eu deixar algum cutie no vacuo TELL ME PLEASUU eu não gosto quando isso acontece vidas
:( o transporte fica impossível depois que eu sair de lá (e tem meus pais também que não vão me deixar ir nem a pau, eles me tratam como se eu tivesse 13 anos ainda kkkk :()
ele vai ficar bom logo logo, estou enviando toda a positividade pra sua família
quero um namoradinho pra ficar me fazendo carinho o dia todo :(
Ficar mal por causa de mim é de boa agr ficar mal por saber que tu fez mal pra alguém sem saber é horrível
Minha mãe e as meninas foram pra casa só ficou minha irmã aqui
@zacslevi claro que não, devem ter ficado fuçando por horas!!
Vai ficar tudo bem, minha linda!
Pq quero ficar perto da praia
Vai ficar tudo bem, ok?
mas eu ficaria muito feliz e GRATO se a yuri debutasse mano namoral ela me passa muita segurança no vocal
Uma azulinha fofinha, também digitalizei umas fotos mas não ficaram mt bem por causa da impressora
espero que você fique bem :( ♡
@machorrona Fica triste não :(
A luz e a posição (deitada) favoreceu que meus ossos ficassem a à mostra, mas qnd eu fico de pé n fica assim
Cheguei ao ponto que tô inventando várias desculpas pra não viajar domingo e ficar perto do meu namoridis porque sério viajar pra fazer nada eu faço nada em casa
@izabelnb Miga, que ruim :(((( fica bem
Ele tinha gravado antes de ficar tão doente :(
sor erik falo que a gente tinha que bota algo que todos gostassem estampado na camisa, falei pra por o rosto dele, não sei se ele ficou puto ou sem graça
@hseofcardz não chora :(( to indo ai pra gente maratonar sailor moon até você ficar felizinha :(
@Bazilioti ai nao fica triste :((
laysha vocês são tudo na minha vida :((( fiquem bem
Se fica abaixo de 50% já começo a entrar em desespero.
@springwdayy @jiminevil espero que vc fique melhor logo anjo
@taisgomes95 Não tem mais :( tudo só tem outubro, vou ficar entrando todos os dias p ficar olhando se abre vaga p antes disso
saber q n vou mais seguir só uma linha de metro pra ver a lu é tão triste, essa fdp vai ficar longe de mim agora :(
né vei, o novo não ficou tão bom
:( fica bem gabaaaaaa, vc vai sobreviver
, saudades mesmo :( agora vai ficar difícil pra mim :~ talvez quinta ou sexta dê!
não fica criando coisa p atrapalhar sabe??
Não tem um dia que meu olho não encha de água de tanta saudade que eu sinto dos meus amigos do ano passado cmg, eu to numa fase que tudo que eu mais queria era um abraço deles falando q vai ficar tudo bem, juro por tudo q é mais sagrado que é só oq eu queria, mais nd
@dropjunow a, fica não
@claragallucci Agora tem que pagar 15,00 pra cada encomenda internacional pq tava sobrecarregando mt os correios kkkkkkkk suas coisas do wish devem ficar presas que nem as minhas :(
Gu, ja que vc é bom nisso.. vc pode fazer vários videos e tirar várias fotos em porto só pra eu ficar torcendo pra chegar minha...
eu preciso mt ouvir um “vai ficar tudo bem”
fica cmg :( — :P
aí você não precisa ficar irritado e eu fico feliz porque vai matar minha fominha ♡
Af mo ruim ficar com sdd de alguém q faz zero questão de cv com vc :(
impossivel n ficar triste assistindo o filme da aula de geo :(
@coecompa @LuciferMc022 @Largadon4_ @Giiuunogueira @ebarauna1 inclusive, filho da puta ingrato, tu vinha pra cá no começo e ficava fodido de ralo se n fosse eu, você não me agradece :
@daniecaires vou ficar!
meu vô tá internado :( espero que o amor da minha vida fique bem
@karlagyup @henrybrabo henry percebe quando eu to triste e começa a me encher de beijos e fica repetindo "te amo mama" até me ver sorrir de novo :(
kel vai pra pista e eu vou ficar em cs editando fotos
@jovemhan espero que fique bem logo, anjinho
vai ficar tudo bem ❤️
Aí miga é muito triste :(( ver ela com medo mesmo em cima do palco, olhando pros lados, não consegue nem ficar 100% entregue à música, isso dói
@taylorswiftbr meu deus eu to muito triste agora e tbm muito preocupada, gente ela parecia estar tão nervosa e ansiosa eu só quero que ela fique bem e que todas essas coisas que estão acontecendo não afetem a saúde mental dela :(((
ac ficou fria pq eu mandei gif do exo
— aaaa :(( que bom que seu dia sta melhor meu anjo, eu espero que você fique bem, de verdade, tô to...
nao fala isso elas tem que ficar juntas no final :( https://t.co/XZCk3aMqgc
@thigssss Eu choraria de raiva :(, peguei agora uma ahri smurf contra (muito provavel) , e não consegui acompanhar, apesar de eu n ter feedado mas ela ficou super forte e carregou kkk, dai perdemos e eu to me sentindo um cu pq tinha um amigo que precisava ganhar
Espero q ela fique bem :(
que saco sentir falta e ficar preocupada com gnt q nem lembra q vc existe
:( vou fazer minhas coisas da faxina aqui então enquanto isso fica aí
bom teria dado tempo se você tivesse ficado em fazer bem a sua parte :) mas naaaão além de fazer minhas respostas eu ainda tive que refazer as suas pq não queria entregar um negócio todo copiado!!
Normalmente eu ficaria extremamente feliz de ter ganho um 5*, mas ela ter vindo fácil assim logo depois do incidente da BB foi muito frustrante.
mas eu prefiro as despedidas do que sumiços sem aviso, pois se ela n me avisasse que ia embora e simplesmente sumisse assim do nada, eu ia ficar com um peso na consciência achando que a culpa era minha ou que eu podia ter feito algo diferente pra ela ficar
medo d escrever e ficar repetitivo
charlotte quer ficar perto dos meus outros filhos mas eles rejeitam a coitadinha.
dai ela fica me olhando com cara de cao sem dono, eu nao aguento :(
desculpa não ter tempo pra ficar aqui jungkook
Fica bem https://t.co/pq04KKnF9A
@PHq_oliveira vai ficar tudo bem :(
A gente teve um problema na gravação desse podcast - o áudio ficou horroroso :-(
@90TARGARYEN não fica assim
:( toma uns mates comigo que fica tudo bem ☺️
n, eu arranquei um q fica do lado do canino, eu ainda vou ter q arrancar outro :(
:( mas fica offline e não muda nem fodendo
@cavillxcross kkkkkkk eu ficava triste demais
:( ficou essa meio estranha
@luciano087 Não fica :(
Isso só me lembra que tudo passa e só Deus fica https://t.co/fqQlouyh9R
@sadpedor1 ok eu me esforcei mas n ficou parecido com vc :( https://t.co/D7jCCxlaPe
a. no chuveiro b. se olhando no espelho e vendo q vc fica mais feio(a) ainda qnd chora c. não choram pq não tem sentimentos me: c :)
@likedprod :((( ontem a gente ficou nessa lapadinha as nove da noite
@costamillena_ Eu vou chorar tanto se eu ficar kkkkkk
aqueles dias em que a gente só queria ficar na cama recebendo cafuné do namorado
a eunbi merece muito só que eu tô ficando nervosa :((
o meu contrato de experiencia acaba daqui 15 dias e eu preciso passar, nao posso ficar desempregada :(
Ainda mais com gato preto, toda sexta 13 a gente fica de olho no Luke, porque se ele fugir a galera pega pra matar
agora minha mãe tem q ficar pagando os outros p fazer algumas coisas aqui em casa, tipo carpir o quintal, pq antes meu pai fazia tudo :(
Com o dia desse jeito não tem como não estar mau humorada, toma um café que fica tudo bem — ai eh vdd
@perrieai aaaaa não fica assim :(
definitivamente só a @luinalmeida sabe cortar cabelo 2a pra cima, fui no salão e a mulher ficou mt confusa com meu pedido de corte e ficou estranho :(((
:( tá difícil ficar em paz na própria casa https://t.co/SJ58ly1OCB
poxa tava com uma espinha no nariz esses tempos atrás e ficou a marca
N tô afim de ficar em casa amanhã
Pq é que temos de ficar sempre com grupo fracos para depois levarmos com aqueles comentários do "Europa League Group" :(
@leandrusberg não :( fica tão lindo como esta
vou twr q ficar vendo palestra entao :-((
@joninun_ ai amiga desculpa preferi ficar em casa pq hj ia ter q passar o dia no hospital...
Não fica triste
:( fica bem, Carou, te quero bem, e ajudarei no que for possível 💙
@ccarolbonow Eu avisei 😭😭😭 quando minha outra dentista tirou meu aparelho meu dente ficou muuuuito sensível, estragou todo esmalte, aí agora com o clareamento ficou mais sensível ainda :(((
os doces que eu ganhei ficaram tudo lá na casa do colega
@larrysweetchild obrigafa eu espero muito que sim :( preciso mt do dinheiro n aguento mais ficar dependendo dos meus pais e n poder comprar nada que eu quero sabe
eu to apaixonada pelo meu cabelo, fiquem no tanto de gordura no meu braço :( https://t.co/DtGekt5tki
incrível como as merdas na minha vida sempre deixam pra acontecer um dia antes ou no dia que vai ter alguma coisa importante no fandom e isso me faz ficar desanimada pra caralho
as vezes alguma vitamina ta baixa e a gente fica assim
@Nneeptune miga olha os stories dela socorro trinta bilhoes de tratatmenro fora q ela vai sl toda semana e fica postando q ta fazendo eu acho doentio demais
quase não tenho mais tempo de ficar aqui
Gostava que tivéssemos ficado com o psg para ir ver o Neymar e o mbappe na luz
mas eu sei q vc namora entoa vai ficar no sonho kkkkkkk — ée... kkkkkkk vai ficar no sonho mesmo https://t.co/0yM2IHUnTf
O dia tá muito bonito pra ficar dentro do escritório :(
:( pode não ficar muito bom
Essa gripe ja deveria ir embora ta ficando chato passar mal td dia
@nataliagressana eu exclui o meu ja tem acho q um ou dois meses e todos os dias eu respiro aliviada, melhor decisão q fiz foi excluir, mas mano o tt aos poucos ta ficando toxico tmb :((((
Mas o medo de tudo ficar estranho porque você não sente o mesmo é maior :(
eu sinto muito por ficar mais ou menos inativa para os meus mutuals e tal (nem sei se vocês gostam dos meus tweets), mas eu tô passando por tanto estresse ultimamente estou atolada demais com a escola, então mil desculpas por não entrar :(
@amais_trouxa :(( Fica bem nene
nao fica assim anjinho
meus joguinhos vão ficar turu caro
Lol o benfica ficou o Bayern :(((
@eitatereza vc me mutou, assim fica difícil :(
@riitaguedes quando ficares famosa nao te esqueças d mim :´
e a gente sabe que, infelizmente, muita gente ficaria com o dinheiro :(
meu deus do céu eu odeio estar afastada daqui mas eu não sei o q q tá acontecendo n consigo mais ficar aquii :(((
@Josidestino Obrigada pelas palavras 💙💚 Vou fazer isso e vou ficar bem...
Eu sempre to jogando solo, ai vem um evento só solo no mapa e não acho servidor, assim fica difícil @HuntShowdown
tem vezes q a Lara fica chorando tanto sem motivo nenhum, e eu acabo me estressando mt :(((
ela vai ficar tão cansada por conta do filme ao mesmo tempo
Não ficou bom :(
queria um rolezinho hj sabe, mas não posso mais ficar faltando na aula
provavelmente vou ficar &gt;bem&lt;
inativa aqui porque tenho uma prova difícil para fazer amanhã, queria tanto ficar para mimar o chim :(
vou ficar sem net :(
odeio ficar doente longe de mainha :(
vai ficar tudo bem anjinho
meu coração fica partido https://t.co/e8btW6ldtQ
Aproveitando aqui meus últimos momentos com meu violão :( vou ficar um tempinho sem
@thepornchanyeol siim eu achei que a música tem uma vibe super alegre mas não consegui evitar ficar triste com aquele clima de despedida no mv :((
boa tarde p qm fica em casa e tira aquele sonin gostoso,pq eu tenho
p cursinho ficar assistindo aula até 18:15
Eu to tão triste preciso de você — não fica triste, eu to aqui
eu ainda não acredito que ela ficou cega meu :(
@ageofmabi ah :( se fosse da netflix ficava bem mais fácil, todo mundo fala dessa série eu já tava com ela na lista pra ver
Tenho dentes menores do que deveria, daí fica sobrando uns espaços que não tem como acertar na posição dos dentes
Meu sonho de princesa, porém mesmo depois de tirar o aparelho vou ter que colocar lente de contato dental pra ficar tudo certinho
@thwlfst :( nao fica assim
:( fique bem
queria alguém pra ficar na piscina pegando sol cmg :(
esse aí alguém ficou de escrever, encomendou capa no serendipity covers e tudo!
Já tentei comer sem beber alguma coisa, mas não aguento ficar sem meu suquinho de laranja/morango kk
mas vou voltar a ficar na minha
Hoje recebi a triste notícia que vou ter que ficar sem a minha cervejinha por 10 semanas :(
até as 19:00 eu vou ficar sem falar com o meu amor :(
@taehyunfav a :( não fica assim!!
eu me sinto horrível lá porque minha paranoia sobre ninguém gostar de mim cresce cada vez mais e isso fica tão sufocante :(
eu odeio quando as pessoas ficam jogando na minha cara q eu ainda como derivado de animais, serio :(
eu disse p ela q ela me deixou muito muito feliz ontem e ela ficou toda soft :(
perdão pelas paranoia tbm :( espero que vc não fique chateada :(
@callipopedia Meu, eu não consigo ficar um dia sem comer essa batata.
to vendo q vou acabar saindo da academia de novo :( to ficando mt cansada e vou acabar não dando conta de tudo
Pedro Simioni — aaaa amo mtmt ele, conheci esse ano tbm e ficou de me trazer chocolate
:( essa q eu estou n sai por nada tô ficando desespirada
aaaaa eu estive bem, rolaram umas coisas ruins, mas tô melhorando 💜 — espero que fique okay
(nem parece q uns dias antes eu joguei um copo de água na cara dela enquanto estávamos em uma sorveteria mas isso fica pra depois) olhem esse cabelo, antes eu não gostava de jeito nenhum, hoje em dia sinto saudade
@Biastyhorpaylik Vais te esquecer da gente e vais começar a ficar lá :(((
@_cadudu fica brava n :(
Uma meninas ficaram mm fascinadas a fazer adeus à Lua na Gulbenkian que amores queria conhece las e ficar lá a brincar mas elas foram
É triste perder alguém que você estava ocustumado a ficar do lado o dia todo :(
deu tudo errado e eu tô bem triste como não ficava fazia muito muito tempo mas uma hora acho que passa
meu dia ficou ruim tão do nada :(
Aí todos meus freelas, as coisas que vendo, tudo, fica caro demais pros meus clientes e não valem a pena pra mim
Pior parte de ficar sem celular.
Vai ser ficar sem falar com meu amor :(
@gaticarente eu só queria que todo mundo ficasse junto ué :(
eu só quero que meu bebê fique bem :(((
Faltam 5 episódios pra eu terminar Gilmore Girls e, apesar de eu ter me irritado muito nessa última temporada vai ser foda ficar sem ver minhas Lorelais
:( mas você é maior que qualquer prova, não fique mal!
vou ter que ficar uma semana sem sorrir :(((
A uns meses atrás eu até ficava uns dois ou três dias sem dor por semana.
tive um pesadelo que com crtz estragou o resto da minha semana, só quero ficar enfiada no meu quarto sozinha
@princessmanuu Fica assim n, se n fico triste tbm :(
@rafaekaa o bicho ficava preso o dia todo.
tô com saudade de ficar perdida no mundo dos livros de romance..
eu fico muito triste com meninas que terminam relacionamento e ficam super triste aqui na tl, fico imaginando a dor
@exoverdwse que chato :( vc vai ficar boazinha logo logo te amo ✊😔
:( mas depois q a gnt reconhece isso a gnt fica mais leve,
Meu coração fica partido demais com isso
@diegonagate n fica triste nao irmao
@taejinnist fica não flor :((((( desculpa por ter te dado essa impressão :(((
@rafzsz nossa bb fica mto malzinha com ataque de internet, n sei nem como ela n entrou pra desativar a conta igual fez com os comentarios no ytb :(
@softwithscars sim :( ai ia ficar tao gracinha né!!
praticamente todos os meus amigos vão e eu vou ficar em casa
Só queria que minha melhor amiga saísse do hospital logo e voltasse a trabalhar, esse lugar fica uma porcaria sem ela
@aliberiangirl Acabei dormindo sem ler fica mesmo :(
@roseluvie eu tambem moro no litoral, pra mim foi pessimo porque esquentava muito entao ficava toda suada e desarrumada e o vento secava ela toda errada e desarrumava mais ainda :(
@alinekkjk se esquecer de colocar meu @ vou ficar triste
@bbrutorres Mulher se eu botar açúcar e um pedacinho ficar preso no corte aberto meu cu cai da minha bunda
tmb mas vai ficar corrido
@fencas Para estudar, eu gostava muito de ficar ouvindo trilhas de filmes ou então rock progressivo instrumental, mesmos motivos.
ver o comeback de nct dream é ficar feliz e orgulhosa dos meninos mas também triste por lembrar que esse foi o último comeback com o mark
@richrdgansey dei uma ligada pra minha chefe, vou ficar em casa
Pq eu sempre sinto q ela fica distante de mim???
to com saudades de ficar por lá :(
@kookminot tem uma menina na minha sala que fica tirando foto minha distraída e depois posta no status, e eu me sinto mal, sabe?
@NicoleDiretora Quem recebe em dólar acaba recebendo mais, mas as coisas acabam ficando mais caras...
Fica quase na mesma situação :(
E temos de correr com os outros que lá ficaram ou voltaram a partir de dia 9.
:( posso ficar horas e horas apreciando essas fotos e não vou cansar, a beleza dele me deixa fascinada
@Marianaa_Felix vogue é da globo condé nast, enjoadissimos, imagino o pq de não ter gostado kkkkk aqui na editora todas as redações ficam juntas e cada uma tem uma assistente executiva.....
fica para a próxima..
@camillanfre Aff :(((( melhoras pra ele, ele vai ficar muito bem,
@heartaeless sim, tive uma crise na sala de aula uma vez e eu ficava dizendo pra mim mesma que eu não podia chorar que eu tinha que me controlar mas não deu :(
@Matheus___hb mano não tem 1 pessoa q quer ficar cmg :(
só que ontem de manhã ele ficou muito mal e faleceu
sabe quando uma série é tão boa q c fica com dó de acabar?
:( qualquer coisa que eu ficar sabendo eu vou postar aqui
aaaa n quero que acabe a aula pq me apeguei muito a uma joaninha q voou em mim e ficou aq a manhã toda e n quero deixa-la
@hardylito Hdiehdkejs migo eu n to derretendo a calça, minha perna fica arrastando uma na outra pq é grossa e aí sova o tecido ate rasgar :(
queria ficar pra dança mas não posso :(
apesar que toda a política de imigração e o ICE ficaram beeeem mais rígidos :( agora o sr deputado aqui as coisas que promete são só ladainhas
Agora que o curso tá ficando bom, já está pra acabar
Já aqui em SP, nunca vi show no Espaço das Américas, mas pelo que pude observar, mesmo na Premium talvez eu fique longe
@heartaeless a gente sempre fica pra baixo depois disso
achei que ia demorar um mês pra ficar assim, mas foi tão rápido!
eu tenho um molar que fica sempre com sensinbilidade, ele recebe uma resina especial sempre pra nao doer, aquele aparalhinho que se usa tirando o molde fica pronto rapido
pensando aqui q ainda eh quinta e eu vou ficar ate sabado sem ver a minha muié :(
trabalho de gestão de operações ficou cabubu
@ramontmzz ficou sem título e sem cu :(
Minha barba nunca fica do jeito que eu quero :(
Quando acabo de receber a notícia de que vou ter que se acostumar ficar longe do marido por muito tempo
quando falei que preferia viajar às custas dos meus pais mas a realidade não permitia ele ficou ofendido
vamos retocar esse belo nao faça o sonho acabar por favor :( pode deixar loireco se quiser fica lindo https://t.co/hWI3oZsSQ3
:( você pode ficar dodói se não descansar
@boymeetsleo leo eu tô juntando desde o começo do ano mas sem emprego fica ruim demais
vai ficar brabo comigo?
odeio ficar chatinha &gt;
Mineiro tudo bem gato! gostou lindo, haha, vou sim, fui a Campinas estes dias, gravei alguns mais não ficaram bons
Nossa to com uma dor no braço horrível, nao consigo nem mexer direito... deve ser de ficar com Leon no colo
Fala com a minha mãe sobre este assunto deixou me mesmo sad, ainda mais porque ela ficou tão triste como eu :(
não tinha ficado nem dez minutos com o meu primo e a mãe dele já veio pegar p dar leite, choro
@almeidajonass Nada vai ficar bem :(((
Tô começando a ficar cm febre
pqp nao aguento mais ficar sem meu celularzinho
Posso ficar $&amp;@:($&amp;, mas apoio.
megu vai ficar uns 15s atrasada mesmo :(
Hoje ela vai fazer umas consultas mas ela não pode ficar aqui em casa.
Sabe uma pessoa insegura,insatisfeita,ignorante com gente repetitiva,comilona,não fica quieta com nada,tá sempre falando, conversa sobre qualquer coisa,não quer ficar em casa mas ao mesmo tempo quer,cansada,dor na coluna e etc, sou eu :)
Aquele momento em que tu corres como nunca correste na tua vida porque o telemóvel/computador está a ficar sem bateria e tens de ir buscar o carregador o mais rápido possível :)
Ia caindo das escadas da estação, ia ficar numa cadeira de rodas de certeza mas a ema salvou me claro :)))
Logo vcs ficam sabendo o horário da live :) https://t.co/8pGBhwLOzE
bem podem defende-lo agora, aliás quem tiver duvidas basta ver a demo de ontem na cAmera dele e fica logo sem duvidas
@CaksS2 Maquiagem em Sp sempre fica mais duro pq resseca com o tempo :/ se vc quiser dá pra colocar uma gotinha de hidratante que volta ao normal :)
vou ficar mexendo aqui na model que você ta usando pra quando você chegar a tela ficar cheia de erro
@G_Feiteira um deles ficou á minha frente :-)
Tu consegue e vai ficar ótimo :)
A da direita, a perna precisa ficar o mais pra trás/baixo possível pra ajudar na sustentação na barra :)
eu sdv e ficaria mto grato :)
@cidinha9 Sim sim, o resultado ficou assim porque a pista foi secando e nem todos saíram...
como que pode o jungkook ficar ainda mais bonito com o cabelo desbotando
Meu cunhado não aguenta ficar com a filha dele e larga ela aqui em casa uma hora antes do tempo.
Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
@dazplantas Se tiver muito caquerado, é só misturar com um pouco de água sanitária, vai ficar bem branquinho.
@Y06RI Fica triste não :(
@DjSan_ @RataoBorrachudo @SamsungMobile ah mas eu fico puto tbm que os cara anunciam tela gorilaglass que devia ser resistente e num sei que, mas a gente tem q ficar usando o celular parecendo um tijolo pra num quebrar...
mentira fica comigo
Não fica brava com o relâmpago :( — nem querendo eu ia conseguir https://t.co/WgsxpXkePF
tinha ficado tao legal
logo menos uma pessoinha ficará mais velha, aaaa meu neném tá crescendo :( #BTS #BTSARMY #
foda que quitandaria fica longe pra mim, teria que ser de jardel mesmo :(
Não sei se fica bom pra liso tbm
Tenho tudo para ficar fitness, mas a galera não colabora cmg :(
@gabriela_leal e aí ligar a tv, mas ficar no celular e no final de tudo nem descansa nem vê tv nem usa o celular direito.
Não acredito que vou ficar sem a minha bebézinha
Eu prefiro 10000 vezes ficar em casa a ver futebol do que ir sair, e hoje vai dar Milan-Roma e eu tenho uma festa de anos.
pensando aqui no sofrimento de ficar uma semana com o amiguinho lindo SEPARADOR de novo :(
ah nao ele fica tão fofo com essa tiarinha inferno de homem
Fica uma bela bosta :(
Aí eu troquei de quarto com a mamãe e ela ficou com minha cama :(
Nunca mais compro nada na dental speed tive que ficar pegando material emprestado pq os meus não chegaram
tava com mo vontade de colocar a lente e ficar sem óculos hj, mas eu perdi a lente :(
é um valor que sinceramente pqp o que é horrível, pq muito fã não vai por questões econômicas e aí fica sem as duas coisas.
mas ao invés disso, só sei chorar e ficar remoendo por dias.
Chego ficar triste toda vez que penso
@georgelunars não fica assim :(
Ter que acordar quando o soninho fica tão gostoso é HORRÍVEL!!!
:(( jessie, quando meu cachorro fica mal assim, vomitando, eu dou carvão ativado, os veterinários mesmo indicam.
e amanhã também não posso ficar em casa porque tem inglês e pode ser que a professora venha aplicar a prova (que a gente já não fez nas últimas aulas porque ela pega atestado e fica em casa toda semana :D)
eu daria de tudo pra ficar acordada a noite inteirinha com a hel
Fica em Curitoba :(
eu não entendo pessoas que acham que não tem nada d+ em cara comprometido trovar outras meninas pra ser traição n precisa necessariamente chegar a ficar com outra pessoa :)
@93YKH Queria a Jurina, pena que não ficou :(
A FBI desculpa nene eu to passando mal a dois dias hoje eu acordei pior entao decidi ficar em casa
tomara que vc fique assim semana que vem quando eu for pra Santos, ir pra TRINS e não te ver :(
@Sakimeya4 fique bem :)
minha estratégia foi começar a usar muito mais coletes, ficar dapper :D (depois de uns anos aprendi a desencanar total também)
Levei a Lana no petshop pra tomsr banho e ela simplesmente abriu minha perna com a unha pq não queria ficar :) #
Está no fixado :) fiquem atentos.
Fica assim não :)
@runroc Jogam para nao ficarem em ultimos na distrital :)
sonhei com a crush e a gente ficava juntinhas, abraçadas e namorando :)
ai ele ficou comedo mudou o @ so não o nome ai ficou sem argumento denovo e deu block so que agora ele vai perder o tt :D
@KSC1210 Tem um ônibus de turismo que passa por todos os principais pontos da cidade :) não deixe de almoçar um dia no Madalosso (tem o velho e o novo, você escolhe, fica um em frente ao outro em Santa Felicidade)
Podes ficar com ele querida :)
@marcelo__biomed ta ficando divertido.
pu favô amigos me responde no grp da escola p eu não ficar no vácuo e pensar q ngm gosta de mim :)))))))
vai curtir com os amigos amanhã tbm ou só vai ficar seguindo a maisa d novo?
muito legal ter uma vizinha louca q fica gritando e xingando sua família e te acorda :)))))))
acordei 10hs só pra colorir desenhos com o mocinho que fica aqui em casa :)
mas fica bem ok?
vou ficar vivo mais tempo por coisas desse tipo
E espero ficar milionário em breve pra colocarmos o projeto da casa pra frente.
@teresaapestanaa Mas fica só pelo convite :))
@esteemsters eu tentei, mas ficou travando demais e nem a internet ajudou muito, então eu nem joguei mais :(
Obrigado pelo feliz aniversário este ano, no ano passado e nos próximos anos, por favor, fique comigo!
Porque eu também vou ficar ao seu lado" eu te amo mais que tudo minha vida
so queria q meu pai e minha madrasta de separassem de uma vez pra eu ficar com o notebook dela :(
:( queria mto apesar de q eu acabo por esquecer de usar ou ficar com dó kkkkkkk
Fredinho não me deixa ficar deitada de preguiça
pra os icanos me aceitarem logo pq tem na descrição, se ficar na localização quase ninguém vê :(((( https://t.co/xkiKPU5XFE
, ficando velhinha já :(
:( queria ficar em casa me deprimindo ao som de one direction
💕 delíciaaa, assim fica fácil se dedicar p ir bem!
Ninguém merece ficar lidando com isso.
Imagina como ela ficou e não teve a coragem de falar :(((( https://t.co/C5bclccqLa
O Facebook fica só me lembrando que tem o Potter day hoje e eu não vou poder ir :(
@spfclubr foi mesmo, ele ficou bolado.
Saudades ter tempo de ficar aqui quando o filipe está hahaah :(
não posso ir aos juniores pq a minha marcação nas unhas ficou para mais cedo :(((
Meu mano minha mae vai ficar ate terca em curitiba :(
@jungjaehit okay :( fica melhor anjo
fica bem hanbino
agora vou ficar sem o piercing no trágus
eu queria mto cortar meu cabelo mais curto e fazer franja mas eu tenho muito medo de ficar parecendo o boça
e em setembro fica com mensagens de prevenção ao suicídio, mas tbm tão horrível quem critica e n move um dedo pra ajudar ninguém
@marceintosh num sei :( mas é naquela praça onde fica o ouriço, na esquina da campos salles
:( ficou uma beleza agr
Eu vou levar até dois de rua que fica aqui na minha calçada, pena que não posso adotar eles :(
@waterzmoon @weaponlips fica brava não
eu nao aceito menos que um9/10 eu ia ficar msm triste
ele fica feliz tão rápido aaaaaaaa https://t.co/pNSxtjsoN3
@orphcz Mas agora vou comer e vou ficar pior outra vez :(
ta ficando legal mas nao do jeito que imprimi os outros em sf..
poxaaa meu bem fica triste não :(
Queria ter ficado mais tempo na baladinha
ai bebe, não fica assim
eu compro azeite e deixo na geladeira dentro de um potinho, fica durinho q nem manteiga!!
o da marca Borges fica, n sei das outras
A academia perto de casa que tocava A Day To Remember e Blink 182 fechou, acabaram os incentivos pra eu começar a malhar e ficar forte igual o Marcos Mion :(
@xmvnu Norvana virou ícone demais, aí ficou mega hypado.
Aic ficou meio "underground", mas tbm super acho que teria ficado mais popzão se Layne não tivesse falecido :(
vou ficar cm saudade do meu nenem :( te amo @pzddr6 https://t.co/eM9DPZkuQs
porra que tristeza ficar lendo esses tuítes sobre como as pessoas não têm acesso a arquitetura por ser caro :( em tese existem políticas que facilitam o acesso a arquitetura mas só em tese mesmo
@tearxeffect tinha um que era exatamente igual a um que o hoseok tava usando uma vez, que tinha uma curva aonde fica o pé que parece que o pé ta todo torto dentro dele, mas não tem mais :(
p fora varias vezes, ficou super mole, ai tive q fazer ultrassom e exame de sangue p ver qq ta rolando :/
já tou a ficar farta disto
@coffeshani ficou a coisinha mais linda :(
@soneca_ana N deu nem p ficar doido
O meu fica mais escurinho q o mel unhe :( https://t.co/l4j76h6wHz
@guissv kkkkkk queria ter ficado mais :(
come mais um pouco vai tem que ficar mais gordinho
mas se tivessem parado a gente ia ficar só no idealismo AAAAAA socorro num sei tô loka
@viewsbiebrs fica bem e melhoras
ando muito ocupada e fica difícil postar packs para vcs :( obrigada por tudo anjos, qualquer coisa a minha conta
:((( fica bem
Também seria legal se tivesse os novos filmes das trilogias Star Wars, mas cada novo filme, tá ficando pior.
meu coração ficou quentinho
mas poxa não acredito que vou ficar sem a Carol
espero que ele fique bem o mais rapido possível, e tu e tua mae tb ❤️ se cuide'
:( e das duas q eu perdi 1 delas meu time era horrivel (eh sério, um cara ficou 0/7 e o outro 2/5 &lt;
Que tristeza, vou ficar o fim de semana todo sem ver meu Mozão...
@cherrysb0mb migar uma vez minha mãe adorava o médico dela mas ela fica tão nervosa que isso acontece com ela kkkmkmkkk teve uma vez que ela foi no dentista e ela gostava da dentista e ELA FEZ XIXI
@morangospolemi1 nao de fato 7 anos mas as vezes rola de ficar 7 semanas e paaa..
@ines23silva Mesmo assim não ficava ao nível de ling ling...
@salutebarnes ela foi visitar uma menininha que tem câncer ontem antes do show, ai falou pra ela que não chegou mais cedo pq ela desmaiou e ficou 1 hora desacordada, aí no stories ela contou que foi verdade, que caiu da escada, e tá com dor no corpo todo :(
“Vai ficar elegante quando virar advogada” - Vou é ficar sem pé :( https://t.co/XFerXKPefy
E eu não consigo nem andar, ai cara, o que mais me dói é que minha mãe ficou super preocupada :(
aiii cansada de ficar chateada sempre pelo mesmo motivo :(((
E SE EU NÃO PSSAR KKAKAKAKAKS eu vou ficar taoooo triste pq eh a primeira vez q foco em algo assim :(((
Ai bb tb te amo, mas n tem como n ficar triste c a política desse país :(
teu olho tmb :( mas secalhar gosto mais do meu kkk verde ia me ficar estranho até habituar
Eu só queria ir ficar com meus migos tô muito triste nossa
mas vai dar tudo certo, só acho q não vou poder ficar anotando tudo se não o tempo não vai deixar eu terminar :(
eu odeio ficar com o nariz entupido
eu saí de lá shippando mais do que o comum de tão maravilhoso que ficou
Hoje, especialmente, eu queria ficar no escurinho do meu quarto.
Quando se tem A.R tudo que antes era simples , fica um pouco mais lento e rígido.
minha mãe saiu com as minhas tias, o meu pai foi trabalhar e o meu irmão foi viajar com a minha cunhada, vou ficar o dia todo sem fazer nada sozinha
saudades do jeongguk de alargador ficava a coisinha mais linda do mundo sou muito apaixonada em alargador sim :(((
os olhos dele ficam lindos quando concentrados em algo :(( https://t.co/aF9nSCARi9
Quando eu durmo com alguém, eu sempre sou a pessoa que acorda primeiro e tem que ficar esperando a outra acordar
Até nos sonhos você me abraça, e diz pra mim ficar bem, mas isso tudo é muito dificil.
@mutoide lindo ne :( duvido q me deixem ficar com ele... se n deixarem eu vou tentar encontrar alguém
MENINAAAAA fica assim mesmo eh horrível eu vou bater no pessoal aí o boneco vai e volta aí eu nem sei se acertei ou não
@MonstaxEm @moonhayoungx @OfficialMonstaX Infelizmente estao, eu fiquei ate as 4h acordada e ficou travada as views por um bom tempo na madrugada e de dia tbm ja tinha ficado
@jhoseokvirus nossa eu mesma kkkjk eu até faço química mas tenho que hidratar MUITO pra ficar apresentável
Queria ter ficado com você ontem — hmm que triste :( https://t.co/M2lOTlUTEI
Fica de olhos bem abertos, vai que vc tá no ônibus e o Pedro fo seu lado 👀 haha Eu sou de AL :(
, lembrei q so posso beber hj pq tenho exame segunda e tenho q ficar 12 hrs sem comer ou beber
ela fica cada dia mais fraca :(
sonhei que ficava com o paquera :(((
Meninas que tiveram um pesadelo horrivel e não querem contar pra ninguém com medo de ficar falando e atrair :(
— vou na pelinca fazer algumas coisas e depois vou ficar em casa :(((
:( Eu sei como é ruim ficar carente, sei bem
só ficou 1
fico inconformada que minha unha demorou dois meses pra ficar a coisinha mais linda e eu detonei em 2 dias
posso ficar falando nada pq eu tmb tô :(
n queria ficar sozinho esse fds
Tem menina querendo te beijar na festa da Sofia amanhã — Mas eu to ficando sério :(
mas eu sabia q eu ia ficar puta/uncomfortable/agoniada ao ver o vídeo &gt;
Foda que ela traz o fogo no rabo que fica até março :(((
q manha bonita da nem vontade de ficar o dia todo em uma sala fazendo simulado :(((
Ficar em casa com este calor
@stripthatruel @outeirwinspace eu daria tudo pra ter visto primeiro na ordem numérica e você falando isso :( teria ficado chocada com o anakin bonzinho criança virando vilão
Vou terq ficar 1hr e meia na escola com minha mãe :((((
N acredito q vou ficar doente :(((
Mano estou indignada com a foto de capa do tt da Inês, manoo nós tavamos muito loucos as 9h da manhã a minha cara ficou aparecer um balãozinho , tô triste,tirei a foto nas boa ,ning me avisou que ia postar mano :(((
@pitacodoguffo o maple vou ficar devendo :( onde encontro em poa?
ele reagiu tao quietinho deu uns woowwww mas depois ficou tao quieto a camera nem ia muito nele
:( o dodo ficou o tempo todo 👉😮 euuuu dms https://t.co/R9YOx9JqKd
7h40 de sábado e estou fazendo pães de queijo pra ver se consigo ficar alegrinha já que o dia não começou nada bem :(
@Nanag66 @wmoon2002 que nenensssss queria ter ficado mais tempooo
É so o filme po, o ió so queria o rabinho :( dai no final eles conseguem e ele fica felizao
:( eu te amo demais, espero que tudo fique bem a partir de agora, quando ce tiver preparada pode me chamar no wpp ou me ligar, qualquer coisa
Fui levar meu pai pra ficar com o carro e ir na feirinha mas tá chovendo :((
meus coroas viajaram, vou ficar 1 semana e meia sozinho passando fome :(
Ainda mais com essa chuva, ótima p ne, ficar deitadinha :(
Consegui chegar no salão às 8h mesmo depois de ter ficado acordada até tarde ontem :)
era só eu ficando boa :(
acordei com dor de cabeça e vou ter q ficar até mais tarde no curso :(
@Mirellabeatryzz queria ficar em casa dormindo :(
Oh Deus cuida da minha vó :( tenho fé que ela vai sair dessa e vai ficar tudo bem 🙏😔
Esse dilema da minha vida em morar em moc ou ficar nessa de busão
Só queria conseguir dormir em paz sem ficar tossindo de 2 em 2 minutosssss :(
a pior parte do dia de hoje vai ser ficar sem a ruby :(((
Ter doguinhos é incrível mas essa é uma parte horrível pois é uma dor mt foda ja tive um sei como é :( fica bem!
Nao tenho roupa q me fique bem :(
Pior que a gente fica que nem zumbi o restante do dia, né?
A babe Bruna ficou doentinha
fica aqui meu APELO para o fim da modalidade “jogar bebida pro alto” em festas e casamentos.
@juliaasoaresc Eu tô ficando triste :(
Eu não consigo levar a sério uma pessoa que fica se preocupando com detalhe de css enquanto há milhões de coisas do back-end para se fazer :)
@toddynhocp Fica assim não :(
Tô torcendo muito mesmo pra que tudo isso passe logo e vc fique bem de novo !!!
o meu cabelo c os caracóis fica mm encaracolado :(
p ficares melhor
agr é q vi como ficou o que enviei
louca EU QUERO MUITO VER mas tenho medo de ficar decepcionada
quer ficar no meu lugar não?
Roberto pulou em todas as poças d'água que viu :) já ficou no pet shop pra tomar banho, nem trouxe pra casa
A tag for feita prxs armys se divertirem e pra ficar um pouco mais próximo do @BTS_twt.
Melhor eu ficar quieta vai que dá merda :)
@pedrojdoc o boneco ficou sem olhos :D
Sai de casa e o tempo ficou bom :)
Pedimos que fique de olho nas nossas novidades, tudo bem?
@Juliete_Alves1 um fica no pedestal o outro taca todas as pedras, com as xitas é assim tbm mas o pedestal é com ela!
— Sim, ficar rica :)
só me faltava esta agora, ficar 2 semanas sem benfica :))
Quando a gente começa a usar as regras do jornalismo na vida tudo fica tão melhor, sabe?
Quando eu era puto e tinha os stores add no face ficava bue incomodado quando eles partilhavam alguma noticia/artigo sobre a matéria que davam.
Coitado do MGK, é tão novo para ficar sem carreira, mas cada um faz a cama onde se deita :)))
Tem o bolo também, chamamos ele de BB (Brisa Bolo) e hoje tá custando R$ 4,00 porque os pedaços ficaram menores.
Nao é pq n me interesso por algm q se ela for morta vou ficar feliz :)
o tempo passando e várias coisas/pessoas ficando pra trás,mt bom aprender a filtrar nossa vida e saber oq é bom pra ela,oq nao é,e o que vai ser :D
@GabSilva23_ Acho q deve ficar umas 48 horas na loja.
o Servidor vai fica lisinho :D
se sua opinião for BURRA o melhor que você faz é ficar calada :)
não ficou do jeito que eu queria :P #ARMYSelcaDay https://t.co/XhgpAiQi4K
estou a ficar extremamente nervoso com isto do sitio pra ficar :))))
@a_LuisaFreitas Só pago por transferência bancária que é para ficar com o comprovativo.
@AlineReinheimer Embora tenhamos ficado afastados, você pode me chamar sim.
Assim fica mais atraente ainda...
@luhtestoni ficou legalzinho esse album.
@CodeCaptorMarcy Duahdushd não fica triste, mas festas da Google tendem a ser legais
@ChangeOtaku ta ficando massa man :D
eu peguei na tml e sei que vai flopar, mas se alguém quiser pegar, fique a vontade
Acho que fica pronto até amanhã
Mas ei celebra sua felicidade sim, fale sobre as coisas boas que passou, não podemos fazer nada pelas perdas mas pelo menos podemos ficar felizes pelos momentos bons alheios tbm :)
o problema do cheiro a tabaco no cabelo, é que n fica so no cabelo :) fica na roupa, na almofada, nos lençóis
De qual sala vc ficaria ?
Fui para um quinta em altura fizemos esses , seguimos pro natura e voltamos às seis da manhã , o taxista ficou fdd para crlh connosco e para os meus pais estive smp ao pé do plaza :)
Acompanhe nossa página e fique por dentro!
Se tu vai votar em Bolsonaro e fica falando isso aqui.
A @KittyLike_ tem que ficar de olho pra garantir que eu não compre nada indevido :p
Antes eu tinha aquela ideia arcaica q mulher depois dos 30 com cabelão fica velha.
Cada lance fica mais gostoso porque a tilápia é Copacol :D https://t.co/zkdjlxrnY1 #diadepeixe #tilápiacopacol https://t.co/7MwZ5HG08E
@Isabela814 Não fica assim, sua semana será linda
@Pedro13Neves9 @marinadias003 Bia é de graça e fica mais que ótimo :))
o cara ficou la sem querer, dai agora a gente tem que ajudar ele :)
tudo bem, fica em paz :)
Pode ficar tranquilo que eu japa e posso te afirmar o que você escreveu
Hoje vou ficar o dia todo em casa :)
É umas capas de aluminio que vc põe e a sujeira fica ali.
Ou trata bem, ou fica sem :)
venenosos e minha vida até trambiqueira, falta de ética e desonesta carinha que só tinha falado comigo UMA VEZ em evento de tecnologia já me falaram que era KKKK Depois ficou sem jeito quando organizou evento que rolou episódio machista, ou que eu não queria mobilizar mulheres
Cafú veio para ficar Muito obrigado :))
Hoje vou ficar a tarde toda em casa :)
Gostava de engordar mais uns 7kge ficar como à 2/3 anos :)
Olha, não sabemos vocês, mas nós aqui ficamos entusiasmados demais :) https://t.co/1WNCHeYEe9
@_CrlhTaFoda_ deixaste a Inês :(( omg vcs ficavam lindos
Pois aqui eu formo amigos legais pra caramba, tipo vc, não fique assim!
@Tharsilabreu__ se eu fosse você não ficava passando vontade não :P
queria ir pra casa agora mas vou ficar até 13:30 na escola só por causa dessa prova
Meu sonho de príncipe é que você me deixe dormir a vontade e não fique me acordando :)
tu ta foda, ficou bonito, magro, legal, mas aquieta o cu ai, chega de usar toda essa tua masculinidade pra responde...
curta se eu já te fiz ficar puto na vida.
fui dormir às 01h15 porque depois de a gente ficar conversando sobre, eu obviamente fui ver ais uns vídeos deles..
Ta ficando com o Gabriel Delmontes?
o telemóvel não ficou a carregar bem de noite :))))))))))))))))))
Day 3 - N vou ter foto bebado pq eu n bebo, porém ficam essas fotos ai de consolação.
, espero que você fique bem.
Obrigado por ficar feliz pelas minhas conquistas :)
@httpknamjoon Deu sim :)) Vou ficar com um pouco de saudades de lá (eu passei 13 anos da minha vida ali, bicho), mas, Deus tem me mostrado novos caminhos.
@taehomes nao nao nao, ser um fa "bom" nao é dedicar sua vida inteira a eles, nao é saudavel, o importante é vc amar eles, so isso, nao é fazer texto no twitter, é sentir, se vc sente entao vc é um bom fa Se cuida direitinho, cuida de vc primeiro e quando vc tiver tempo vc fica aqui :)
Assim, a mulher nasceu e foi dita como homem por ter um pênis, porém no futuro ela disse a si mesma "gente eu quero usar o pronome feminino agora pq sou mulher" porém ela ainda quis ficar com seu pênis e acabou namorando uma mulher e tendo filho dela :D
Não triste, descansa e fica feliz :)
O Castanheiro-da-Índia já está a ficar carregadinho
Queria muito mas tbm n to podendo :,(((( espero q tudo fique bem :)) https://t.co/a6XI3PVgzL
Quem ficar mandando besteira pro meu namorado vai ter o nome na boca do sapo :) — Eita, se eu fosse vcs escutaria ela ksks https://t.co/RPe8bUITvz
Gosta de ficar nua em casa?
:) fica tu c ele entao
Ei não fique com medo, pode ter sido móvel de madeira e se for, móveis de madeira estalam por causa da mudança de temperatura ou pode ser por cupim
Aí ninguém fica só :)
Tenho uma vontade de te dar uns beijinhos 😎 — deveria me chamar e n ficar mandando cc no anônimo :)
Aí, por favor não cometam esse pecado e como usar supreme e bape não faz sentido e fica mal obrigado :) https://t.co/5SvaLcSk8R
Simm ela vai ficar comigo :D —
tava entretida agr q n to mais to ficando triste dnv :)
@Pirulla25 Aparentemente hoje é teu dia... mas não tem como ficar feliz com o que aconteceu, feliz dia do biologo pra tu, e pra minha prof de biologia top.
Agora tô esperando novamente o setor que ficou responsável pela minha situação me ligar, ou seja, vou ter que esperar mais pelo visto :)
já que qr ficar interessado em algm pode ficar em mim
Segue lá o perfil @monomyto pra ficar por dentro das novidades :) #illustration #digitalart #indiedev…
Tu é maravilhoso demais pra ficar com amizades tóxicas ou que não eram capazes de estarem ao seu nível :)
@monteiro0799 Fica esperta linda :)
Acho que o som que tu diz é SE TE FAZ FELIZ :p fica o link:
Se tiver provas do racismo dele, da homofobia e da burrice dele de apoiar corrupto eu ficarei grato, estou no aguardo :)
Por "local de estágio" eu imagino que seja porque é onde a empresa fica.
@avengerseok vamos ficar felizes pelo os sorrisos deles :)
Se ainda ficou com dúvidas, é só chamar :)
@summitdownn ai amiga espero q ela puxe assunto cntg pra ti nao ficar sozinha
As vrzes compro num impulso tb, mas fica jogado no armario :(
:( vou deixar pra ir mês q vem pq qro ficar calmo HAUAHAUAHA, AMO
Fico triste qnd dá a hora do almoço do Marcos e ele me liga mas eu n posso ficar conversando por telefone pq to na rua :((
eu so queria ficar em casa e dar atenção pra ele
todo mundo q fica longe de mim, fica melhor :(((
toda vez que vejo alguma coisa sobre o museu eu quase choro, meu coração fica apertado demais
e o rap :((((((((((( a minha rapline vai ficar incompleta sem o mark
Sonho de princesa ficar grudada no Rodrigo pra sempre
Mas agora fica tudo meio apertado pra mim
Só ficou no sonho mesmo
juju vai ficar tão chateada quando o cookie vier aqui pra casa
peço pra cortar as pontas e metado do cabelo fica no chão daquele cabeleireiro
@alles_war Pior que quando vi a noticia pensei como tu ia ficar bad por isso :(
foda ficar com esse medo toda vez que acontece algo :(
mas se vai tirar o utero é porque é pro bem dela e ela vai ficar bem, xuxu!
eu sinto que se eu fizesse isso com a lori ela seria assim pq eu sinto energia muito boa dela, e na vdd eu ia fazer um vídeo pra ela mas eu esqueci e no dia que lembrei eu tava horrivel aí ficou pra trás
:(( o jungkook fica me chamando assim sabe
vamos ficar mil anos sem jogo do madrid agora né :(
o bts ja ta indo pro eua e eu to muito triste pq eles vão ficar lá por muito tempo :(((
Pouca gente sabe, mas trabalhei brevemente no departamento de antropologia da UFRJ, que fica (ficava, sei lá) ali no Museu.
@Rainbow_Alien3 é muito difícil suportar sozinha, ainda mais quando vc fica sem mãe e o pai abandona, mais muito obrigada nenê, eu espero ainda tentar ser forte, são tantos sonhos, mais não consigo sozinha
eu já tô indo pra casa, não podia ficar mt tempo
. e não tem ninguém pra ficar passando a mão nele ao som de the last shadow puppets.
no PC fica até Ok, mas no celular fica horrível demais aaa o jeito é ficar fuçando mesmo porque é dificil :(
@219BJ O seu que ficou muito afastado ultimamente
Eu e a Amandha ficamos esperando tocar essa música, e só tocou quando estavamos saindo :( https://t.co/LQ7VX9TGwx
eu só queria poder ficar em paz comigo mesma :(
Pior que muitos políticos vão usar essa tragédia pra campanha política, um vai jogar a bomba no colo do outro pra esse descaso e tentar se beneficiar, tô bem triste, não pensei que ficaria :( #
apareceu uma gatinha linda aqui em casa, queria ficar com ela porém minha cadela não deixa
@Nic_Okumura fica chateado cmg nao, o anime nao me prendeu :(
ninguem quer ficar c gatinhos
@sad_patrick42 Bah, ficar encharcado nesse tempo instável é até meio perigoso
Mas agora vão ficar quietos, e vão esperar voltar pra falar algo?
fica forte, minha mãezinha
tirou, ficou sem nada, piorou (pelo menos os bus que peguei).
@PedroVeloso1893 @Joaofcf1893 Estás a ficar sem argumentos
A boa notícia é que devido à impossibilidade de movimentar minha perna vou ficar em casa essa semana e vou adiantar os filmes e os livros
Ai meu Yoongi e Alita biased fica fraco
eu nunca vou me esquecer o quanto o taehyung ficou feliz quando as armys começaram a cantar hold me tight no fansign (primeira música que ele compôs e produziu).
as vezes eu gosto tanto de algumas roupas mas tenho medo que me fique mal
eu quero MUITO psicologia, mas também quero muito história, fica difícil
A pessoa gosta de mim, eu gosto da pessoa mas não podemos ficar juntos...
@donttalkwme ta tudo aqui no twitter, eu postei tudo, mas n da p ficar cheia de pasta assim no pc KSKSSK tem MUITA foto :(((
minha vontade era ficar aqui escrevendo pro tae mas infelizmente eu tenho que viver :(
A mãe gata ta gravida dnv aqui e mo tristinha pq ta sem a filhotinha de 4 meses q ficou nao sei onde do predio comercial gigante q ta alugado aq do lado, nao sei nem se ela aguenta comer ratos pq os dentinhos eram tao pequenininhos mas tomara q ela volte
foi a que usei na formatura, ficava super bonita minha bunda e as penas nela...
Ficar atrasada é muito ruim
porra bicho painho e mainha n me deram tempo de estudar :( ficaram me levando pra u'monte de canto no sábado e no domingo
:( espero que ele fique bem :(
@lxveangel mas fica escondido mo
@anabremm Bão demaisss, pena que num posso ficar o dia todo assim :(
michelle é um amorzinho, ela sempre fala "vish gente, ficou pesada a aula né?
é época de amora e meu vizinho tirou a amoreira que ficava 90% no nosso quintal
agosto é um mês tão longo que minhas contas ficaram nas alturas :(
@jordanadiasr minancora diz q é bom, só usei qnd era mais nova, não sei mais hoje como q é haha siiiiim eu consegui ficar 2 dias sem comer doce e chegou fds estragou td, só fritura salgadinho e chocolate :(((
sdds quando eu ficava até 5h da manha bebendo :(
Sò queria poder ter ficado na minha cama hj e não me levanta por nada fica o dia inteiro nela :(
Não acredito e não quero acreditar que ele ficou naquela merda de cemitério...
@angxldun eu te entendo :( mas n fica assim n anjo, se precisar conversar eu tô aqui
como eu faço para revelar esse video e pendurar na parede pra ficar cantando pra mim?
@hyngwonwoo ai, amiga, única coisa boa é que sepa eu falo oi pelo menos pra garota, porque de resto acho que vou ficar sozinha
queria fazer pra ter o certificado, mas tb não posso ficar me apertando de bobeira pra algo que só vai servir pra satisfazer meu ego...
morro de pena dos peixinhos de aquário, eles ficam presos dentro de cubículos e não tem nada pra fazer,
o messi ficou fora mesmo
até agr não sei como vou ficar sem andar de skate esses tempos
Hoje queria dar rolê, ver pessoas e tals mas minha realidade é outra, ficarei o dia deitada na cama com fome pq meu corpo não me obedece :(
pois é :(( ele tá internado e vai ficar sem o olho
hj só m apetecia ficar em casa enrolada numa manta a comer pizza e a receber miminhos
Poderia ficar dormindo mas o odairzinho não colabora com minhas notas
Alguém ficou sem argumento, mais um anti sad que bate por bater no bolso
@redstarlight13 Mas fica preta miga
parem de dizer que Gémeos fica bem com Aquário, não tenho boas experiências com Aquários :(
O problema é q tem gente que fica mal real com essas bostas, ainda mais se for em um número grande demais, pode ser gatilho :( isso é o cidadão de bem votante em Bovonaro
Eu sou a rapariga com menos jeito para estas coisas, sinto-me uma palhaça sempre que aplico batom pq fica bue mal :(
Eu achei que baixar ficaria chateada para hoje, mas eu estou demais
@metomefrome ele fica parando a reprodução direto :(((
A minha Irma e o meu cunhado ficaram a ver got sem mim :(((
Amas o bolo fica molhado por causa da água dos morangos fica ruim
Odeio ficar assim com ela :(
:( hoje ela foi no dentista e precisa ficar de repouso mas ela insiste em fazer as coisas vei.
Se eu tiver q restaurar essa merda vou ficar mt triste, n qro perder nada :(
@so1pao bbzinhaaaa fique bem
horrivel nada, a au ficou toda otima viciei demais e agora to triste :( https://t.co/GzJkJHoF7f
por deus to desde ontem tentando evitar ve qualquer coisa sobre o museu pq me deixa mto nervosa pensar nisso n consigo falar sobre com ngm sem ficar com vontade de chorar::(((
qnd essa tour acabar tomara q o bad bunny volte pro twitter não aguento mais ficar aqui sem as loucura
@tenhomuitafome_ opaa, estou a ficar velha :((
só queria poder ter logo meu álbum e por no último volume do som de casa e ficar ouvindo esse álbum do NCT Dream com aquele peso maravilhoso que so os álbuns da SM tem aaaaaa mas vai demorar um pouco dessa vez pra isso acontecer
@pure_minn calma! vai ficar tudo bem :(
@nataIyarostov minha vó foi parar na emergência ontem de noite com muita dor na barriga e pressão alta :( ela ta em casa e a pressao ta abaixando aos pouquinhos mas ela deveria ter ficado internada e ela nao quis...........
@ouryjhs fica assim não more um dia tu encontra a pessoa certa :)
tinha feito uma salada de frutas com 2 morangos, 4 uvas e ~1/2¿ xícara de melão e não comi, pq estava satisfeita com o jantar falei pra minha mãe que ia comer de café da manhã e ela ficou tão feliz
Eu realmente estava ficando completamente inútil duas semanas por mês graças a TPM.
vendo as fotos dos objetos que tinham no museu, e agora vendo como ficou depois do incêndio :(
to tentando ficar :)
aparentemente minha mãe ficou de boa sobre eu trancar a faculdade, dale porra tchau e bença curso do caralho :p
Das lembranças que ficaram, algumas de 2016 e outras 2017
To triste porque vou ficar 2 meses sem trabalhar :(
busque fazer coisas q vc gosta, fique perto de pessoas que se importam com vc, não guarde seus sentimentos, converse, chore...
Sabia que teu namoradinho fica na praça pegando uma garota?
Não fica assim ❤️ talvez só um regulador hormonal resolva :)
@Rage_Floyd caraca ficou awesome!!
Onde especificamente kkkk n quero ficar rodando lá.
Meu carro não tem previsão de quando vai ficar pronto...
mas sim, amei :( e vai ficar mt divertido, suas aus são maravilhosas
eu definitivamente deveria ter ficado em eloi
O que não entendo é pq alguns ficaram assim e outros não...
todos os meus gatos (menos a madeline) ficam mamando na coberta/minha boca/minha orelha, tipo de ficar fazendo sucção no lugar
Vc fica irritado fácil ?
ela podia ficar lá pra sempre
meu deus, complicado mesmo to torcendo pra ficar tudo bem
Último dia de férias, último dia de ficar o tempo td com o Thorzinho Vou sentir falta
@_michellerrocha Eu to bem tliste :((((((((((( Pq já faz duas semanas que eu to assim e fazia muito tempo que eu não ficava assim.
O mal ficou em terceiro lugar no BBB 18, infelizmente, é triste mas não podemos fazer nada :(((
era o unico homunculos q devia ter ficado vivo
eu vou ficar sem net um tempo
Só me apetecia ficar em casa a descansar :(
Vc quer falar algo sério e a pessoa fica fazendo piada
pq teresa odeia o calor muito, fica mal, super mole e sem querer mamar...
tô pensando em fazer transição capilar mas tô com medo tipo e se eu não ficar bem de cabelo cacheado??
tomara que fique bem logo
e isso pode acabar com eles :((( espero que os meninos fiquem bem!
anão feriado sexta e eu ficando
N tem como ficar feliz, vc acordando e ver que o Museu Nacional da Quinta da Boa Vista já era, saber que n poderei mais visitar :(
@_annestengel ix miga minha tendinite quando ataca é sempre na parte do dedão ou no dedo do meio que eu sinto primeiro 👀 fica de olho!!
Ficou só a carcaça.
O Taveira é bue :$ mas ele também fica bue &gt;
Não consegui ficar acordada na aula, espero que o professor não me odeie por isso
Pq não pode passar o wpp — não gosto mt de ficar comunicando por rede social, prefiro pessoalmente
@jjongdnight aaaa imagino :( agora fica um pouquinho menos pesado pra mim, mas por um bom tempo foi difícil demais
@dudavcameron @pedrokucht @JvTrancoso poxa ele fica lindo mesmo de cabelo grande
é mt ruim ficar sem celular
oie já ficou rico com poker?
n aguento mais ficar sem celulaaaaaaaaaaaaaaar
Minha amiga negra ficou TÃO MAL no fim da noite que eu só queria ir pra casa e dizer pra ela que vai ficar tudo bem :((((
Assim fica difícil ter sua amizade — não gosto mt de ficar comunicando por rede social, prefiro pessoalmente
:( passamos o dia fora e ele é muito apegado à família, mas desde o início ele iria ficar com meus pais, no Rio.
p casa mas agr vo ter q ficar o dia td nessa uf com cabelo sujo
coração fica até pequenininho.
@GiuBortolucci ele ficou fraquinho, comecou a vomitar e n comia mais, ai deitou e parou de respirar, foi mt rapido :(
Nunca imaginei que fosse ficar viciada novamente em um game ...
Preferi ficar em casa descansando.
@Prtgl_ vose guer ficar com migo?
eu ficaria muito sufocada...
@jenkaralho @Renanz1m mas ele tbm tem preguiça de ficar 20min cmg :(
eu odeio ver os vídeos que saem toda vez que eles estão num aeroporto, se eu fosse essas pessoas eu ia olhar pra eles de longe e dois segundos depois ir num cantinho, sentar, ficar encolhida e chorar porque eu vi eles e eles devem ser lindos demais de pertinho
Nunca imaginei que fosse ficar viciada novamente em um game ...
@masmarielisa pq o meu é champanhe e não fica tão bonito
O @Caiozit fica me zoando pq aqui não tem metro
:( fica p proxima então
@tchaugip Aham :(( até agr só ficamos com minas, nem nos arriscamos a tentar couch com homens
Aí eu quero ir embora, quero sair do rolê só pra ficar com ela.
Eu queria mesmo ficar nesse banheiro o dia todo :(
:( eu sei que vai ficar tudo bem mais sinto que ele tá apreensivo com oq vem acontecendo.
:((((( falo mais da galera q mora aqui mesmo, do meu lado, ficaram prometendo, esperei duas semanas e nada 😩
não vejo a hr da moto ficar pronta
Cada dia mais fica difícil de salvar esse mundinho
eu já to ficando desesperada o meu não para de dar unf nas pessoas
Ai amor, te entendo mesmo :( se quiser ficar conversando me chama na dm q eu tento te distrair um pouco
@shiroyiasha não muito finas, se eu faço mt fininha ela só fica bonita no dia e depois já perde a definição
ficava fazendo carinho no meu cabelo e me abraçando :(((
:( agr fica só lembranças
NADA TOP helo levou a dog p ficar na minha avó pra fazer as fita toda aqui e eu to :(
Olha essa chuvinha pra ficar em casa vendo qualquer coisa na tv ou lendo.
As fotos de como ele ficou são tão tristes
tipo, a gente tava na sala depois do intervalo e eu falei "quer ouvir uma musica deles, é uma das fav" e voce tipo "heck yeah xD" dai botei o fone e vc ficou TODA SOFT :(
:( RT @g1: Museu Nacional fica completamente destruído após incêndio; FOTOS https://t.co/IV7GQbQFJw #G1Rio https://t.co/erhnZIKvvH
essa semana eu voltarei pra Imbé, vou confessar que não tava muito afim, ficou tão mais fácil pra mim
O museu ficou totalmente destruído :(((
Tô mt chocada, eu nem percebi o que tava rolando mas agora que vc falou vejo que eles tavam meio afastados msm Não sei o que tá acontecendo com eles mas espero que os dois fiquem bem , n quero ver meus bebês fiquem tristes :(((
@lolxauzinho aaa não sei :( estou muito dividida mas lá está, eu quero ver por mim mesma mas tenho MT receio de ficar demasiado nervosa com tudo aquilo, mas já estive a ver sobre a praxe da uni para onde vou e é 50/50 tem coisas um bcd meh mas coisas MT engraçadas também.
Se todos os votos que iam pro Lula ficarem divididos entre outros candidatos de esquerda, nenhum deles vai ter votos o suficiente e fica fácil o Bosoniro ganhar :(
@deluxxxangel eu amo ter o cabelo comprido mas tenho de cortar no final do verão para não ficar estragado
gnt to ficando preocupado, ainda to surdo :(
@thaismayumi você sabe me dizer onde ficava a reserva técnica?
o nariz dele é a coisa mais lindinha desse mundo, eu fico toda derretida com esse menino, ele sabe que me faz ficar igual uma boba apaixonada :( https://t.co/mYwzqyKebh
gente esse dog me seguiu de casa até o ponto de onibus ele parece ta mto perdido e fica chorando o tempo todo :( achei que ele ia me morder mas ele ta so assustado https://t.co/iBjziXD2bu
Só sei de uma coisa não aguento mais ficar sem celular :(((
Tudo o q eu mais queria era poder ficar dormindo
Desculpa, gente, mas também não dá pra ficar quieto.
karmys ganham até cartinha no fancafe só pq eles vão ficar um tempo sem ver os meninos
Eu fiquei tão chocada com o incêndio do Museu Nacional que eu quase não dormi, minha cabeça ficou só pensando em como ter esperança depois de um baque desses :(
meu sonho ficar o dia inteiro em casa hoje
toda vez que eu penso neles meu coração fica todo cheio e quentinho e eu quero gritar de amor arrrrrrgh
Pra quem tem a ciência como vida e como projeto de vida, fica mais difícil acreditar no Brasil :(
@198KBN tô começando a ficar chateada com sua miséria de só querer um beijinho sempre
ficar com a coluna entrevada é triste demais :(((
O meu único problema é qd o eyeliner n fica como eu quero :(
eu tava vendo meu cabelo no sol e eu não vejo a hora de ficar ruiva
chegando fim de ano e eu prevejo ficando mto triste com sdd do fim do ano passado pois nada eh igual e ano passado foi mto gostoso :(
Acabei de lembrar que não vou ficar com meus alunos lindos hoje.
Num tem como não ficar :(
Eu quero que a gente fique juntos para sempre
fds tou com uma panca meu,, graças a Deus que ele vai ficar do meu lado, tho, vai ter bué gente atrás :(((
ele fica tão lindo de bandana
❤️ ficarei grato
Ellen, volta pra mim, falo sério, eu amo e preciso de você ❤️Não tô aguentando mais ficar sem você 😫
@nctequero ah sim :( eu nunca tinha ouvido falar, foi uma tristeza ficar sabendo dele dessa forma pq eu queria muito ter conhecido
ah que tempo gostosinho pra ficar na cama
Tô sem condições de entrar nas redes sociais e ficar vendo as notícias sobre o museu nacional :(
triste demais sair e deixar o lindo dormindo, vontade de ficar :(
Ao menos meu pedacinho ficou em casa dormindo por mim :(
difícil começar o dia sem ficar pensando nessa tragédia :(((
Única coisa que eu queria era ficar deitadinha quentinha
:( voce sempre agradece por tudo mesmo, te amo meu anjinho espero que tenha uma viagem tranquila e fique bem https://t.co/t9GOaPlOET
o cu ficar a doer dps de cagar é bué mau e desconfortável
:( fica bem.
@Danielli_Siq ficou nervosa antes de, dirigir,
@bbbpolemiica Eeeita :( que você fique bem longo, melhoras
Não quero levantar, quero ficar aqui fazendo carinho na vaquinha :(
hj eu só queria poder ficar em casa dormindo ate tarde
Sinceramente, ainda n consegui ficar alegre dps da tragédia de ontem no museu :(
:(( o cabelo dele assim tá a coisa mais linda, por mim podia ficar até o comeback 💕 https://t.co/yRtNIawrBX
Daqui a pouco vou no 9° andar ver como ficou o museu :(
@yospearb MURRO NO POC to bem tmb descanse e fique bem nenê
queria muito aproveitar esse feriado e ir pro RJ mas n tenho onde ficar :(
@fpsrzO hahahaha tá complicado, má fase veio e ficou :(
meu pai que fez geografia ficou arrasado
E a pergunta fica no ar:
Vou até te mandar um 💙 pra tu ficar feliz :D
@JooGomesss se você quiser ficar de vela
ta ficando bonito :p https://t.co/lmNrOLUx8P
@hoychaos Vou ficar de olho 😉😘 já vi falar muito nesse lakorn :)
quem quiser vir aqui pode vir me visitarrrrrr (ficarei feliz) n vo marcar nada pq assim é mais complicado
enquanto vc vai fazer essas coisa eu vou ficar no quarto vendo The Fosters e comendo pizza :)
Tem dia que é difícil mesmo, mas ainda bem que o mundo conspira para ficar cada vez pior :)
Bom, a capa ficou muito bonita!(Para não dizer F** rs :D )
@barba__rija e poderíamos ficar a noite inteira que os exemplos não terminariam.
Posso te ajudar a ficar muito bêbada
pessoas que acho que vão ficar felizes em saber disso, vou marcar vocês aqui.
Curta a nossa página e fique por dentro das novidades.
Eu tbm ficava feliz se me respondesses :))
Eu penso que vou escutar minhas musiquinhas aí meu fone tava sem bateria, como se isso não bastasse, um povo coloca umas músicas bem merdas pra tocar na porra de uma caixa de som e ainda fica cantando :)
:P quero mt ver como vai ficar no final hehe
O importante é ficar em casa :)
@wenderinf @Hoorayforfakes Certo tá vc man, melhor coisa é crescer e perceber que o YTPBR é um hobby e não resume a nossa vida, o que aconteceu no passado acaba ficando pra trás quando se abre os olhos pra isso :p
Amanhã os Imagine Dragons vêm cá e eu vou ficar no meu quarto a deprimir :))
@bigaxux Entendi, qualquer coisa chama na DM se ficar mt triste ok?
João ate tinha simpatia por você, mas você se contradiz em algumas atitudes e fica muito e cima do muro em relação a outras questões, mas boa sorte :)
OIIII curto teu estilo, me apresenta umas musicas — só chama na dm :) que eu ficarei bem feliz https://t.co/r8qhhMGexU
pior coisa é de manhã quando meu pai fica apressando pra gente sair logo (sem necessidade)
Moça que não sei o nome gostei da sua companhia, e espero que não fique gripada :)
Pensa que me vais ter ao teu lado, fica tudo muito melhor :)
@nubank bom, eu vou ficar na torcida, daqui uns meses vai chegar o vencimento do meu cartão, quem sabe vocês não lembram de mim e mandam alguma coisinha :D (já seria super ótimo funcionar com Google Pay e nem precisa me mandar nada, fica a dica)
então, fique bem por favor.
Um jeito de não sofrer com a conversão da libra: finge que é um pra um e tudo ficará maravilhoso!
@UltimaaBarreira @ligaportugal @rpatricio1_ Ficou bem na foto :))
sou doido pra ficar cntg desde o ano passado —
Meninas ótima técnica pra ganho de força no treino: é só imaginar que a bola é a cabeça de certos boys que ficam promovendo o ódio ao movimento feminista nas redes sociais
Não fiquem projetando nos outros o que vocês querem, e acham certo.
Meu pai vai ficar orgulhoso ...por ele eu teria uma coleção desde 1999,ano q eu nasci :) https://t.co/9e5RMmrHeg
Fica ligado nas nossas redes sociais e no nosso canal para receber notificação, não esquece de clicar no sininho para receber as notificação das novas palestras
Btw vou ficar fit
Foda foi q uma mina q eu nem gostava foi ver se eu estava bem e conversar cmg mas as pessoas q eu falo ficaram pouco se fodendo :)
Pode ficar tranquila, conforme o nosso calendário acadêmico (https://t.co/cstKsCA4Zv) não teremos aulas no dia 07 (feriado nacional) e 08/09 (sábado).
Curte ai nossa pagina para ficar sempre informado sobre todos os nossos videos :D : https://t.co/drm5ellcdE #
Hoje eu não desgrudo do djack, ficamos quase 3 dias separados agora precisamos de 6 dias colados ❤️ :)
O facebook está em baixo mas apresenta uma página com um link para uma página de ajuda... que fica no facebook, que está em baixo.
@PernaBugada Muitas vezes é uma frase errada dita em uma hora errada, não fica mal por isso não!
Ouvi tanto os predecessores deles em looping no ano anterior que ficar 10 minutos naquela chatice da faixa-título me deixou mal :p Não que o resto das faixa sejam mais que OK, né?
Estou meio afastadx de tudo e de todos daquela turma onde so tem gente ruim, mas quando precisei vcs ficaram comigo!
Se ficarem de gracinha enfiando o celular no rosto deles e não dando o espaço necessário eu vou matar!!
Fica a dica!
este verão mal pus os pés na praia, preciso mm de ir p algarve e nem vou poder ficar lá o tempo todo por causa da fac :):
um dos meus casais favoritos estão tendo uma crise, eu espero q eles fiquem bem :)
esse acho que vai ficar bem diferente
Esse tipo de coisa demora um pouco mesmo pra ficar bem.
Mas, eventualmente, fica.
A minha mãe virou-se para mim e disse “estás a ficar com barriga”, obrigada mãe por me relembrares que estou gorda :))))
Já pus as crianças a dormir já passeie a cadela Agr tenho de ficar cá até a meia noite
Vai ficar com algm na festa da duda?
— Vou ficar lá sentada cm meu pai :)
@arisudomo Hauaha oh well, fique a vontade
@whydanec fica bem, anjo
Visitando a nossa página você fica sabendo disso e mais assuntos bacanas
Btw a da austria ficou pica pda caralho!
@EnDDarK fica em paz mano, não fiquei ofendido de vdd, jajá vou jogar em live :D
O pessoal que achava que a Zoe ia ser um yordle vai ficar bem feliz :D
O shawn ficou com esta cara porque viu um comentário feio nesta foto maravilhosa, por isso é que ele ficou assim.
td vez q eu vejo alguém q eu falo na internet mas n consigo falar pessoalmente penso naquele tweet do "vc caiu no conto da pessoa extrovertida na internet e que fica c cara de paisagem pessoalmente
É impossível ficar chateada com o kiko aquele rapaz mima me de uma maneira extrema ehehe adorooo :)))
Quem é esse Guilherme do curious que fica te enchendo de pergunta?
ontem eu e a @itxxmarie desenhamos um pin do jungkook e um do taehyung :) espero que vocês gostem ficaram muito lindos.
Estou ficando previsível :p
@Swiftdelrwy Combinando ou não ficaram
se o pedro tivesse noção do quanto precisava que ele ficasse online agora :)))))))))))
— É maravilhoso, você pode ficar doida e gritar e vai ter alguém gritando com vc.
A casa está a ficar tão gira!!
eu estou bem pelo menos tentando ficar :)
@Tomaas_m_ss Fica mais gira em mim :)
fica a dica pra quem está em BH.
Fica não, poxa!
só não vale ficar postando no instagram coisas sobre o setembro amarelo e depois falar q é frescura quando o coleguinha pensa em se matar :)
@nontequiero ficar responsável por criança alheia é difícil mesmo; nas minhas festas sempre tinha muitos adultos, parentes etc que ajudavam a olhar e as gincanas ajudava a manter todo mundo organizado em torno de um objetivo.
provavelmente em breve vcs vão ficar próximos p crlh,depois por conta dessa proximidade,podem ter atritos e ficarão de viadagem,cada um pro seu lado cheid de ódio/sdds É horrível/maravilhoso
só para que fique bem claro: eu faço o que me vier à puta da cabeça se eu quiser dobrar a mãozinha p baixo como '''bichas''' eu dobro se eu quiser mexer no cabelo eu mexo se eu quiser abanar o cu eu abano se fossem gestos só de gaja os gajos não teriam músculos p os fazer :))
Tem muita gente que não sabe combinar também e fica bom.
Ainda espero pelo dia em que alguém venha para ficar :)
@Jimarele Eu tbm espero ficar bem...
Se não aguenta é só ficar no privado ou não postar nada :p
@elderjusto Fica de olho no seu app que vai ter surpresinha por lá Elder :)
me explicar seus argumentos contra ele? quero ficar mais ligado nos dois lados da moeda de cada candidato, obrigado :)
:) fica bem bb :(
Tive a tirar fotos mas acho que ficaram todas uma merda :)
não posso ir porque vou ter que ficar a cuidar da minha irmã como sempre :))
depois de analisar 1300 dados, e ficar feliz por ter acabado, eu percebo que o id do banco de todos eles estavam errados
Preciso ficar aq no centro até umas 17:45 q merda :)
Ia ficar mais legal :)
é só pegar um caminhão passar por cima do Temer que fica tudo certo
Nós, do blog @ticfication, analisamos e comentamos alguns sites sobre educação, ficou bem legal :
Podia ficar de boa sem fazer nada, só que sempre tem aquele professor que passa duas pesquisas logo pro dia seguinte
Enquanto isso vc fica ai mentindo na internet que trabalha com cambio enquanto sua mãe lava sua cueca.
eu tenho q ficar descansando a mão tlg pq não basta comer a qtdade de pedreiro, tem q comer segurando o prato e de colher
e so ficar tranquila :) se voce errar eu estarei aqui pra te dar uns toques
Então é melhor ficar longe deste vídeo :) :)
precisava de umas cervejas para relaxar mas até o alcool quer ficar longe de mim :))
quando o vosso ig tiver a bugar, entrem no tt, vai ter smp alguém a reclamar do insta, assim ficam logo a saber se é só o vosso ou não :)
@Caroll_karvalho fica a dica para os proximos: cê sabe onde eu trabalho e tenho um bucho que adoraria comer :)
Em grandes promoções, como a demanda aumenta muito, o prazo fica maior mesmo.
@PortalDAY6BR aaaa enviei, ansiosa pra ver como vai ficar :))
:) fica para uma próxima
Eu te admiro muito e ficaria muito empolgado em ver uma crítica sua do meu filme favorito :)
@holyricha na tua cara fica mais bonita :)
@lhamaspace @feeeelps Ficou MT bom, parabéns :D
Ingratidão faz com que as pessoas surtem, ela está mais que certa em ficar desse jeito após dedicar boa parte do esforço que ela podia estar usando em coisas melhores do que nessa merda de comunidade, então sim, ela tem o devido direito de xingar.
fiquei exatas 2h procurando uma pesquisa pra minha professora pra não achar nada e ficar sem nota :)
e ainda da pra ficar feliz pensando que a agua do oceano continua cheia de vida e mesmo com o ser humano acabando com a natureza mais cedo ou mais tarde o planeta conseguiria começar tudo de novo :D
Menino tu fica muito gostoso de barba (stalkeei seu ig :) )
a pandora e o thomas e naomi e emily ficaram juntos no final :))))))))
@tiagosmith_ Tiago, ficamos felizes que tenha dado tudo certo.
@paaula_azevedo eu te entendo :) normal ficar assim pq n foi bem a cara do enem, o negocio é não desanimar e fazer dessas questões mais um degrau pra subir pro sucesso.
A quietinha no cantinho com moletom preto que fica fazendo livro dos desejos pedindo pra ser mais sociável e ter mais amigos
Os militontos intolerantes dizendo q ninguém ia comprar mais as botas da Victor Vicenzzo, e eu como n conhecia a marca achei que tinha só bota e no calor de Salvador fica difícil.
O dinheiro entrava no paypal mas não aparecia no streamlabs ou seja também não dava o alerta e eu estava a ficar triggered xp
msm :) fica ligada
~abraço virtual~ ta tudo bem vai tudo ficar bem :)
@afonsomorgado3 Fica mais barato roubar :)
O capitão amoleceu nessa, ficou tímido :D
@jud_souza adoro suas tatuagens, daria pra ficar horas e horas apreciando os rabisco.
Porém, o tronco ficou bem certinho
@brunabadkitty Colega minha do trabalho disse q sempre q eu falo ela fica chocada.
O Joel ficou sem bateria :)
amo o fato da minha chefe amar culinária também, a gente fica sempre comentando sobre o assunto, indicando séries, livros etc, aaa fico muito feliz :)
mas vou ficar um tempinho aí :)
@JimiN4tion Fica a dica :)
@oMeiaUm Oloko meu irmão mil likes, tá ficando famoso meu minino :)
Tem uma galera que não tem o que fazer e fica produzindo essas coisas :) https://t.co/MqwHNPcJCb
_ @duzin_01 E assim, pensem bem… se eu não ficar puto nao vai ter tanta graça pq n vai ter quem vcs zoarem assim logo, sou peça mais que importante do site e de toda a internet!
@alextrajano3 @vitoorvenancio Lembra te do que te prometi hj ve la se queres ficar sem isso :))))
quando a gente tá bem, tudo fica mais gostoso né?
aquela série fica mais divertida, a dor não incomoda tanto e até aquele vizinho chato pra caralho fica mais suportável :D
Pode ficar tranquila :)
Se acham que são desastrados fiquem a saber que eu QUEIMEI UM TETO DE UM CARRO com um cigarro
Durante essa época do ano os parques ficam ainda mais lindos com decorações temáticas e com a super festa
Parabéns ficou top : )
você descobre quem são seus verdadeiros amigos na hora de formar grupo quando você falta e você fica sem grupo :)
@whiskycomdanone Se passar um pente número 2 fica igual à Furiosa.
A mesa de trabalho do Renato Bartolamei ficou ainda mais massa com as canecas.
E outro cataclismo, e outro período conturbado e... é melhor ficar só esperando uma nova edição e agradecer os parabéns :D
@HermitPlastic ficou
Masssss aqui a Bianquinha a tal que é falsa ficou surpreendida :)))
@_wiggr Ficou muito bom :)
É aquela coisa né... fica a dica aí pro pessoal que me segue nessa rede social.
Não precisa ser pra ficar ahuahuaha faz bem retomar o contato com uma pessoa que não vemos há tempos e temos certa simpatia :)
Finalmente encontrei um bikini que me fica bem e que é como eu queria.
a maneira que tu tiras 100+ fotos dizes que gostas no momento e depois nunca públicas e ficam lá para apodrecer
Eu acho que sei um pouco do que deve estar sentindo, mas ficou em boas mãos!
tem muito tempo q eu gosto de você, tenho vontade ficar com você pra sempre, te fazer sorrir todo dia, e tudo oq vc quiser, voc...
Espero que estejam todos a trabalhar para o mesmo, se não fica uma con... — Todas as páginas estão a trabalhar em conjunto desde o início, não haverá confusões :)
@bcexudoblues @Deffaveri_Diego @Jsanchescrf quando a gente senta e fica falando sobre tudo :)
@_SaraFilipa_ Espero que sim, só ouço falar bem, espero não ficar desiludida :p
Fica aí comigo :)
meu celular tá c um vírus q fica vindo notificaçao até quando to sem internet, hj apitou altao na aula de tiago e eu saí de sala :)
Os gms das guildas estão removendo muita gente,pelo q vi,se tu fica 2 a 5 dias sem logar naquele personagem s gms e adms retiram e recruta novos,isso é oq ocorre :)
De toda forma, sem resposta vc não fica!
Faz um favorsinho linda, fica ali no cantinho e fecha a boquinha pq se não eu vou te dar um soquinho no meio dessa sua cara de falsa desnutrida :)
Eu ficaria bem feliz!
De agora em diante eu não vou ficar corrigindo Tweet! Foda-se :)
vamos dar uma pausa na sua psicóloga, você vai só no psiquiatra, não vi oq melhorou, vc tenta ficar bem sozinha :):
@artozaki na real quebrou o negocinho dentro dele q fazia o carregador carregar ne, e pra consertar teria q meio q levantar a tela do celular, mas ela ta toda quebrada e se fizer isso perde a tela e fica 400 conto pra arrumar :(
Com pelo branquinho fica fofo
Nós adoramos marcar momentos especiais com um cheirinho especial, ficamos felizes em ler o seu comentário!
eu já tinha visto, mas gosto quando me marcam pq nem sempre consigo ficar de olho em tudo que aparece
engraçado qnd ficam escondendo algo d mim achando q não vou descobrir :)
Mas ele não merece ficar sozinho, coitadinho :(
E olha, não estou com nenhum problema com você, mas ficou bem óbvio qual foi sua intenção ao postar isso, né?
@MauMeirelles Ficou igual o quadro do @DaniloGentili , “Leite Show“.
To numa fase que não tenho paciência pra ficar gastando tempo com gente barrenta.
Quer ficar braba por bobagem, fica sozinha pq tenho mais o que fazer :)
Ao mesmo tempo que vou ficar triste tenho que tá feliz pra comemorar o aniversário dela!!
@bastos_nicolas9 @ghlorenzi Vixi mehor nem dar óculos, pq ai ele enxerga certinho e fica apaixonado em mim igual vcs dois :)
Porque ficar triste?
@tssuec quero sim amor, eu vou sair agora mas te chamo assim que eu chegar :( eu sofri também mas foi no prézinho, eu era bem pequena e nem me importei, mas isso de certa forma ficou na minha mente.
@nietszcheisdead acho que com a compra da fox pela disney vao passar a dar mais valor aos x men pq os filmes vao ficar melhores (eu espero), tipo a maior parte do fandom da marvel não le muita hq mesmo, incluindo eu :( pq nao eh em qualquer lugar q vc acha, eh meio caro e nem tood mundo tem tempo
@FabiScaranzi Estou arrasado pelo incêndio no Museu de História Nacional Fabiana Ficou sabendo?
Estou ansiosa porque vem aí o outono e a terra fica mais bonita no outono, mas isso significa que só volta a haver corneto vegan do Lidl para o ano
Acho que vou ficar doente :((((
@PalomaGodoi Também tô com saudade odeio ficar sumida da RMC e perder chances de ver vc meu bb!
ah minha amiga hj "eu vou ficar um mês sem ver ele :(
Minha bunda ficou roxa
@Lee_Minji83 Queria que alguém ficasse me pagando algo tbm
queria que alguém ficasse me pagando café tbm
ah nem quando a Lavínia perder o bv eu vou ficar tão triste ela eh tão pituquinha :(((
só quero q meu tio fique bem, independente de onde ele esteja agora
Ai Ian, fica triste não :(
@ruanguilherme_0 n fica assim bê :(
@mvlxn Eu faço dessas :c desculpa eu vou tentar ficar mais por lá, apesar de que você não me responde &gt;
Acabei de ler que ficou fora de ar pra alguns usuários durante a tarde mesmo
@SweetChildpride não fique aaaaaa :-(
:(( amanha eu nao vou ler texto nenhum só pra voce ficar feliz ta??
acho que vai ficar maravilhoso pena que nao deram esse talento para mim :(
Peguei chuva e tô sentindo q vou ficar doente :(((
Descanse em paz meu doidinho, fica com Deus :(
Vou ficar bue lindo filho mas preciso do meu barbeiro aberto :(
@wbanditxs dsclp, mas isso eu n posso te contar :(( mas eu vou ficar bem eu acho eu espero q fique
Eu odeio escovar os dentes, todo dia quando eu escovo os meus lábios ficam rachado aff :(
@liandrawaltric n ta nd facil ficar sem te ver :(((
aos poucos migos q ainda falam cmg a comunicação fica + difícil qnd eu tô sem áudio externo no celular :( qria mto ouvir sua mensagem de voz coisa fofaa
se pudesse ficava c ele
antes dormir bastante que ficar com dor tb https://t.co/PIDfFePfXX
to sentindo que vou ficar resfriada
toda hora vindo na mente, fica foda :(
obrigada pelas mensagens gente, espero que tudo fique bem :(
@SupportFeNeto amorzineo vc e ela são imensamente importantes pra nois eu cheguei agora e fiquei sabendo da notícia e meu coração ficou tão apertado :(((
Sua filha vai ficar bem logo amamos mto vocês
ai pois é :( mas so de ter ele aqui ja vou ficar aaaaaaa
meus pêsames mary :( espero que fique bem, e que Deus conforte o coração de todos vcs!!
Aaaaaa eu queria fica + la com ele :(
Atrasa tudo, nada fica bom :(.
mt bem pensado but fica feio
Vai ficar tudo bem vc é incrível, um ser humano maravilhoso nós amamos vc, lembre-se disso nenê
Quero ficar nos 16 caralho
eu odeio ficar remoendo as coisas
pq mor fica assim nao
N sei pq mas qdo eu faço meus stories eles ficam bonitinhos mas perdem a qualidade quando eu posto :(
@_Vickygripe_ ain mana eu tb queria mas oq nos resta eh ficar sofrendo aqui
@biafgoncalves_ @vicacb Quero ficar por dentro tb suas chatas
Agora estou ficando cada vez mais longe dos noticiários por conta de repórteres que pensam ser jornalistas mas sabem coisa nenhuma.
Prevejo meu cabinho arrebentando essa semana ainda é eu ficando sem celular por alguns dias
tenho medo de tu piscar pra minha mina e eu ficar solteiro :(
me levaaaa, prometo ficar quieta
Não aguento mais ficar sem fone :((
E o tamanho fica apertado...
Tem DLC que foda-se, mas a Insomniac tá colocando personagens exclusivos nesses, aí fica difícil ignorar :(((
Fica.
Fica.
eu não aguento mais ficar sem minha gatinha...
@iamjhope @BTS_twt Aaaa manoo eu ia ficar muuito feliz, mas tenho medo de q ele sofra hater :((
To tão triste com esse vídeo de como o museu ficou :(
mas vou ficar em sp essa semana, se pa colo amanha pra ai
gente isso ficou feio d+
eu gosto de ficar revendo DH não acredito que a netflix vai me matar
@mprochaa aaa linda eh tu mulher, transição de cabelo, do liso pro natural, ai tá com duas texturas e fica parecendo todo bagunçado
A Netflix só tá me decepcionando, não sei pq essa agora de ficar tirando as séries
se alguém quiser me chamar no whatsapp (51981782374) vou ficar mt feliz...
visitei o museu nacional em 2011 e lembro de ter ficado encantada com toda a seção sobre o egito, as múmias etc e eu pensava "nem sabia que tinha isso no rio kk que demais" afs :(
Vai ficar tudo bem nenê :(
@seemslikebabs fica triste não :(
bixxx obrigado :((( você é maravilhosa e tá dando o maior apoio pra gente agora &lt;3 esse projeto vai ficar lindo demais e pau no cu de quem tá falando bosta é isto https://t.co/dC5wWu4zsA
Ah nãooo :(( tomara que fique tudo bem
ODEIO ficar gripada :(
cê fica mal tb ne :(((
hoje eu definitivamente só queria tomar um banho quentinho, ficar em casa de baixo das cobertas e fazer td o que tem pra fazer
@gukieur ele ja disse que e ateu e ficarem coisando namjoo/n is gospel nao parece legal ne :( tipo nd de errado em acreditarem ou sei la ter fe mt legal so q eles n tem nd a ver com isso nunca se posicionaram etcc
Minha sapatilha de ponta vermelha está ficando ruim :(((
Eu odeio ficar sozinho quando estou doente.
@DAEGUYT eu ja cai no refeitório e td mundo ficou olhando
pq eu fui ficar rouca logo hoje??????
Vou ficar sem pele.
Se eu conseguir bater a meta dela já vou ficar muito feliz!!
Mas não fique com raiva do coroa não.
passei o intervalo consolando pessoas, odeio ver gente importante pra mim ficar mal :(
Acho que meu nene ficou brava cmgo
@betoalbqs Ficou para trás mesmo.
@AdrianneRayann1 não fica assim meu amor
Infelizmente não basta eu querer :( mas quero ele maior Tbm (apesar de achar que rapado ia ficar toptop)
Lá tem q ficar para amanhã.
te vi com um pia no Hauer a um tempo atrás, ficavam um casalzao, n tão mais junto?
Tava tão estigada pra o fds e agora miou tudo e vou ficar assistindo aula de sexta a domingo, tem coisa mais maravilhosa que isso?
Além de acabarem com a sombra da rua, agora minha casa fica 150% exposta e mais quente pro verão.
@nfhenriques fica não
Mas tá chovendo e meu cabelo já ficou todo cagado.
@CatDaily quem me dera poder ficar com ele :(
minha vó faz aniversário daqui uns dias, ela tava tão animada p festa dela, toda vez que eu ia lá ela ficava falando da festa
Não consigo renovar a subscrição do Spotify e estou mesmo a ficar irritada porque não consigo viver sem :(
Tipo o gosto nao ficou ruim, só que eu nao tenho liquidificador, ai ficou c uns pedaços e aveia :(
Não fica :(
a pior parte de ficar doente é não poder treinar e não ter animo pra dieta
:( pegar um por do sol e ficar depois a noite toda so rindo e ouvindo musica https://t.co/UqGSycx4tB
mensagem pra te lembrar que você lindo demais e que pessoas se importam contigo (fica bem &lt;3 ) — você é muito soft, aff
, querido :( que tristeza força pros que ficam, e que ela esteja bem e livre agora &lt;3
Não consigo admitir que a Beyoncé tá ficando velhinho , ela sempre será meu bebê :(
:( mas fica de olho.
@Yesuuikkoch Kkkkkkk fica triste não :(
espero que você fique bem logo...
odeio ter que falar dos meus problemas pro meu pai pq apesar de tudo eu sei que ele fica muito preocupado e eu não gosto de dar trabalho
espero que vc esteja bem fisicamente tambem, e que fique bem psicologicamente — eu espero também
eu espero que você fiquem bem logo, te amo.
&lt; mas dps passa e a gnt fica sofrendo akdnka eh só um ciuminjo inicial eh vdd, mas eh pq eu acho q as inter são mto liberais e estão acostumadas com os idolos namorando todo mundo,
@Alvarenga555 Não dá mais não, as próximas edições vou precisar ficar em hotel desse jeito :(
@taesatur ai meu anjo :( tenta ficar o mais longe possível dele
Fiquei sem celular, vou ficar off por tempo indeterminado, até qualquer dia :(
Eu tentei e ficou artificial :(((
O senhor ficou bué desapontado comigo :(
Mas tu gosta de ficar sozinha
Nem acredito que tô ficando dodói :(
pois é fica pra próxima https://t.co/oU9uG69oIY
Eu quero ir ver o filme da freira já na próxima semana, mas sem dinheiro fica difícil
MDS tem que ficar feliz pelos outros tbm poxa
vou ficar fazendo stream hoje quando eu voltar da auto escola!
Oh monga estava melhor se não fosses preguiçosa e te levantasses para não ficar aquela coisa branca de fundo que kinda tapa a paisagem
mt triste me despedir dos meus irmaos sabendo q talvez vo fica um bom tempo ser ver eles
@arttpjmin eu te amo caralho te amo te amo muito mesmo e você é LINDA pode ser que você não acha isso mas, porém, contudo, entretanto EU ACHO minha opinião e é isto, nada vai muda-la te amo fique bem coma bem e durma bem seja feliz
se ele crescer como quero e não me agradar aparentemente eu vu ficar putíssima e cortar curtíssimo novamente rs
vou ficar em casa hoje :(
:( se quiser me indicar pode ficar a vontade https://t.co/zmWAdDiQf9
as lendas urbanas na internet tb mas o filme ficou ruim
Ser feia todos os dias está começando a ficar complicado
eu te amo muito mesmo, e espero que você fique bem :((
hoje só vai ter aula a partir de 20:40 a vontade de ficar em casa está grande mas eu vou ter que ir
o mãe pq me colocaste no mundo pra não ir no show do meu alfa e ficar triste?
egua depois desse protesto super fajuto no museu nacional hj por coincidencia to lendo um texto da importancia do estudo da historia pras ciencias sociais e so consigo ficar mal
@jeonspoemy @umgatoeumcafe eu te amo :( não fica tristinha
@elismarchioni Elas ficam paradas, na boa?
Po vou ficar sozinha no meu mês mermo :(
isso pq antes eu pagava pra ficar em casa se pudesse, foda como as coisas mudam
queria levar o livro de ac pra ler na escola, mas os meninos ficam debochando :(
isso so fica cada vez pior :( https://t.co/TDPZkwIWxJ
Essa menina cê precisa de ver, tu não suportaria ficar 5min perto dela.
@__ncts meu deus do céu cara, espero que todo mundo fique bem e ninguém fique machucado :(
qmd conseguir ficar com eles todos , coitados
inclusive não aceito que o jackson não fique com a april
Eu não tô legal hoje saca, queria muito poder ficar em casa
se não fizerem algo urgente substituindo o Museu Nacional, é capaz de ficar MAIS abandonado e invadido, e dar um fim com todo prédio que restou
@jessicals99 @teresaatorress nao fica assim naoooo :(
@imawaterlily @LarissaSiriani @Suh1305 eu vou ficar aqui aos prantos
@isamullergg N sei :( mas mamãe mandou eu ficar sem por mais um tempo pra ver se é isso
Tbm não me permitem ficar pelado pelo mundo afora
os dias estão a ficar mais pequenos sad
ele vai ser q nem o draco malfoy depois vai crescer e depois vai ficar "foi mal aquele lance lá galera
Saibam que eu amo vocês demais ta meu coração fica apertado quando vocês passam por um bo
obvio que vai ficar feio :(
@Truquis simmmmm mas vou ficar indo mais duas semanas :(
@bazanilles_ SIM e nem vale a pena ficar militando se ele reproduz o que ouve em casa
Odeio quando a tpm bate e me deixa triste, prefiro muito mais ficar puta da vida do q triste :(
eu só queria poder ficar em casa e não precisar repor aula
@ollgdemisexx não fica assim poxa eu tô só fazendo drama :(
Mas eu espero muito que você fique bem.
ver april sofrendo na 14 temp é muito trsite gente eu amo tanto minha bichinha e eu sei que no final vai ficar tdo bem mas aaaaa :(
não quero ficar sozinha
meu iphone quando fica bloqueado, desliga o wifi SOZINHO e depois que eu desbloqueio, ele conecta...
Ah eu nem vou falar mais nada, sei que nao viu ter chance mesmo, vou ficar no sonho mesmo, ja te chamei no Direct e vi que nao... —
queria meu namorado p ficar agarradinha c essa chuva
falta um mês e até agora as pessoas da sala não querem ensaiar para o teatro da escola, é o nosso último ano participando :(( porém talvez agora eles estejam começando a se interessar e ficar empolgados
Meu cabelo ficou mais grosso e mais pesado...
Opa como é q vcs ficam tão morenas?
@kikamanchester eu até falo mas culpa do Taeyong que fica influenciando eles :(((
Forças pra você e pra Depp, meu amor :( Fica tranquilo, vai dar certo.
@Le_ArLuvieSone sim :((( chato como até as meninas daqui ficam com frescura de ouvir gg, arrumam desculpa pra tudo falei p menina do curso e ela começou a dizer que as músicas são legais porém muito enjoativas e fofinhas, nem vou tentar mostrar girlcrush
Quem me dera poder ficar com este anjinho :((((( arranjem lá um bom lar para ele sff tão lindo
ai acho que fui descoberto, que vergonha — não fica com vergonha
Odeio ficar sem falar com a minha namorada :(
, por favor nao fica triste serio
por favor, fique... — seja lá quem for, me desculpa por isso kkk me desculpa por ser assim, eu não sei nem como você co...
Eu tô só o pó :( só queria ficar abraçada cm a pessoa que eu gosto
Vídeo mostrando o estado que o museu nacional ficou depois do incêndio.
@jiminggeun ju eu juro que vou comprar voce so pra vc ficar me elogiando todo dia :(
@taesbeltasso ficou tao lindinho iti :(((
:(( és má, com essa vou ficar a chorar a noite toda fogoo
Bro eu pago te uma domingo pra n ficares a chorar
deveria ter ficado hoje
:-( falando sobre o museu com meu pai e ficamos lembrando de quando íamos pra lá, muito triste esse dia que estamos
@daninhaxshawn @effectkarla Mas o brigadeiro n fica com gosto de brigadeiro
eu só queria poder guardar o @ dentro de um potinho e não deixar ele ficar mal nunca
:( me abraça amg, vai ficar tudo bem🙏
Meu deus q tristez isso td é de ficar mt desanimado com o futuro do nosso país não precisa ser mt ligado a cultura e política pra entender o descaso com td que nos pertece como td q é nosso por direito é sucateado
@sicksexual aaaaaaa fica aqui pfvr
praticamente 5h de stream e ainda qria ficar mais pena q n posso
to arrasada :( Força ai pra você que é mais próxima dele :( que ele fique bem logo
o pior é que eu te entendo, além do medo dele se eleger, pessoas próximas apoiando esse homem me fazem ficar mais triste tb, mas as vezes não adianta gastar atp com esse tipo de discussão que não vai fazer ela mudar de ideia de qualquer forma :(
Fim de semana finalmente tinha terminado de assistir o drama Rich Man, Poor Woman, começou a ficar tão chato a história :( #MPN #BTSARMY #
Eu nem estou conseguindo ficar na internet direito
@sicksexual fica aqui pfvr vou chora4r
Ai chuchu vai ficar tudo beim :(
Se puder orar por ele, ficarei feliz.
eu não gosto de ficar sozinha com um monte de gente perto de mim
cês também ficam com um apertinho no coração depois de dormir 3 dias bem acompanhada e agora ter que dormir sozinha?
@paynxhero fica assim não :(((
:( forças pra você e sua família, espero que fique bem!!
E se for esse o caso vou ficar sozinha
Eu queria tanto participar do Army Selca Day, mas não quero tirar uma foto pra ficar odiando ela e achando defeito
espero que fique bem e que não se importe mais com essas pessoas, VOCÊ É PERFEITA ASSIM!!!!!!
na feira da minha escola, eu não sei pq, mas sei que vou acabar meio que sozinho, pq todo mundo prefere ficar de manhã, mas eu tenho psicologo
ahahahah, mas de boa, esse antigo ainda fica fa🅱️uloso nocê
vou ficar sem ele até Deus sabe quando
@coelhg eu ficaria bem brava&gt;
disseram q ficou legal mas sou 1000% insegura :(
Na pior das hipóteses tu não tem resultado, fica doente, tem que tomar remédio pra poder comer e engorda mais ainda :(
queria namorar, ter um amorzinho p ficar cmg todo dia
ok agr vou procurar alguma coisa boa pra ver pq a bad tá ficando forte demais a cada tweet q eu leio sobre o museu :(
sou muito mimadinha p ficar tudo isso longe da minha família :(
Meu dedo não fica bom :(
Acho q agora vou ficar só na minha casa de vez :(
@gralarim Cara, eu chorei horrores quando Miranda chamou o filho dela pra conversar e ela ensinou ele a como reagir numa abordagem, como ficar quieto e calmo pra não ser mais uma estatística :(
nao fica triste bebê
@Sungyeonsexo ai eu tô tentando me manter otimista sobre esse comeback porque um grupo rookie ficar tanto tempo em hiatus é ruim demais
, gente vocês não tem noção da pressão que eu to colocando em mim mesma eu vou ficar louca :(
@Poison3Girl Aahh achei que ia ficar mais um tempinho :(
@larsajean eu nao entendo essas pessoas que ficam espumando ódio, e ainda por cima deixam os outros tristes
Me ferrei, agora roupa vai ficar com cheiro de cachorro molhado :(
N consigo ficar sem meus filhinhos 😢
tenta não ficar tão chateada com sua mamis, ela também tá sofrendo com a perda da Melzinha
@pegoraropink tadinha :( mas ainda bem que ficou tudo bem com ela!
:( Eu to ficando gripado também, aff.
desde domingo o clima tá ficando cada vez mais pesado :(
@CentralDeFasLS @afetoluanjo @foryouluanjo num precisa ficar brava comigo :( #
:((( fica p
Trabalhar em farmácia significa ficar de pé o dia inteirinho, minhas pernas já tão tudo doendo :(
@norfeelings eu fico com falta de ar, minhas mãos ficam tao frias q parece q to morta e meu rosto fica completamente quente, é horrível
Dentro de menos de 22 horas eu e a guerreiro vamos ficar s/
:( ontem cris comprou todos meus remédios, minhas comidas, ficou saindo a cada hora pra comprar uma coisa que eu tava precisando, achou banana 20h da noite
A Bia fica chorando, qnd vê o derick cruzando c outra.
eu quero ir pra casa e ficar sozinha
@debora_facundes uma vez tava fumando c o gabriel e veio o cara pedir uma bolinha qnd falamo que era tabaco ele ficou assim :(
te vi chorando hoje no estacionamento, não fica assim e tudo vai se ajeitar xuxu — obrigada pela preocupação, acho que vai sim :) https://t.co/rceJPeR8WR
AHAHA fica aqui prometido então!
@bmrebolo isto é uma cena bem no gozo e tu sabes rebolo, entendo que esteja cringe ahha e é a tua opinião mas os nossos primeiros objetivos era ficar engraçado e original, mas é a tua opinião bro
odeio ficar doente
conversa com ele e explica direitinho que vai ficar tudo ótimo :)))
O candidato de vocês quer que eu ganhe menos, aí fica complicado manter a parceria
tá ficando com alg?
— to ficando triste, ngm me quer :( https://t.co/4puL7IXJz8
vai ficar tudo resolvido de uma vez
hoje em vezes que eu ficaria eu não volto nunca mais e em vezes que eu fui embora n vou mais :p
porra ficam inventando doce que não engorda, to nem ai pra doce mano eu quero saber quando vão inventar fritura que não engorda :(
Isto deu imenso trabalho para no fim ficar uma merda :) https://t.co/kVT9h50la9
@🤷‍♂️ ela ainda fica com mania :)
@jubessi Acho que ela vai ficar com ele :(
@helenaalvares Amiga sim tá um ABSURDO sério o direito de ir e vir tá cagado né égua desde que vim pra cá não consegui ir em Belém por falta de grana, não consigo fazer minha mãe vir me visitar também, tô ficando um pouco depressiva já
Msm acordada eu vou ficar Kjkkkkk :(
Meu exame de sangue ficou pronto, porém o site está com erro!
@674MG Sim, eu quero fica jogando.
@luludiz274 Lu a escola n tá a msm sem vc :( fica bem logo
@viniciussmunhoz Sim a agonia pra mim é a pior coisa :( vc tá lá de frente com a pessoa e não consegue falar e a cabeça fica com milhões de pensamentos
@WDWprojeto @emmvoese ai gente eu sou do sul mas poa fica mt longe pra mim :(
Começando a ficar triste por não poder abraçar todos que eu amo amanhã
que ela fique bem e consiga ter forças❤️
Quero que p Joey e a Rachel fiquem juntos
meu nene não fica triste
@juliodeboni ah na hora de ir na amelia uma galrea ficou falando pra eu sibr as escadas aí eu sabia que tinha lugar pra ir ainda mas fui direto pra amelia arrependido pakas
cada vez que encontro meus amigos percebemos como ficamos velhos e com crianças ao nosso redor hahahaha amo demais, infelizmente as obrigações da vida afasta a gente um pouco né :(
@feeealvarenga tinha ficado triste por tu esquecer de mim :(
também gostei mas meu rosto ficou tão enorme parece uma bola de basquete :(
brinquei com meu namorado falando que ele tinha me machucado ele ficou meia hora chorando se culpando pq sou a princesa dele e eu tentando desmentir e ele n deixava :((((( eu n mereço
a jana eh meu anjinho demais que saudades de ficar falando besteira com ela o dia inteiro
Meus pais não param de perguntar o do porque que eu to triste e magoada, e se eu falar o que eu to pensando quem vai ficar triste e magoado vão ser eles, então vou ficar na minha, pq quando eu to mal eu falo as coisas sem pensar, e as trato mal
só queria um @ pra eu ficar de denguinho
ela fica se referindo a mim como wonho
@xmearii :( sinto mt, sério mesmo espero que fique tudo bem, e em algum momento mudem de opinião
eu amo moda, e tento acompanhar tendências e conhecer alguns estilos e mesclar pra formar o meu próprio mas eu nunca compro as roupas porque elas sempre ficam diferentes no meu corpo
todos os meninos tem seu lado sensível e por conta do acontecimento com um membro da família do Tae, eu acredito que ele tenha ficado mais sensível que o normal, e qualquer coisinha pode deixar ele mais tristinho
lembro q eu ficava picando as coisas pra fazer janta e ela sentada me olhando esperando eu jogar um pedaço :(((
triste mas nao consigo ficar chocada
:( meu celular terminou de quebrar nem ligar ele quer mais, então vou ficar um tempinho sem entrar ate comprar um novo
ai eu só tento reutilizar potes e jarros e vasos mesmo, uso tudo os pote de vidro e aluminio/metal (e fica lindo tbm, umeno pra mim kkk)
@luistieres não tem como, fica estranho demais quando corta
@miguelmeneses_8 Se fosse tinha de ser contigo p ficar perfeito e tu estás em lisboa :(
@geobrn cara eu sempre ficava mt perplexa em como ele aguentava tanta coisa.
ficar sem telefone é horrível :(
amassei meu dedinho na porta vc e a Debora ficaram rindo de mim :(
mas............ eu comecei a fazer aquele negócio que eu falei de escrever um conto por semana, os dois ficaram uma merda mas sigo firme
meus pêsames :( Espero que vc fique bem ♥️
@_bryonce_ Quando a nossa turma saiu de s.roque ela deve ter ficado toda contente AHAH Same fds, que triste :(( 😂
vou ficar sozinha o final de semana inteiro
saudade eu sinto é da dança, e de quando eu ficava o dia todo na cdc com o pessoal
Onde fica, meu caro?
@zzpllc a lola tem medo mas ela é afrontosa e fica latindo loucamente pros doguinhos que passam
Minha sobrinha ficou doente e primeiro eu xinguei ela, depois me amoleci e comprei açaí, refri e vim trazer pra ela pq sou uma tia/dinda babona msm.
Meu coração fica partido em mil pedaços de ver meu bb mal
— tá bom, pode ficar do meu lado :( https://t.co/B3xHqlI2bi
:( pensei que eu fosse ficar nesse ap por muito mais tempo
Meu coração fica pequeno quando vejo você assim 😔 — não fica assim bebê acontece
Se tem uma coisa que eu tenho medo é: ficar grávida!
acho lindinho a criança e tal mas a forma que fica a barriga da mãe no período de gestação me da pânico :(
@alber_bohn eu não sei, acho que ele ficou em 2017
Eu realmente não posso ficar feliz com nada mesmo
fiquem bem nenéns
Tô com 1 milhão de expectativas, espero que seja realmente bom, se não vou ficar muito triste :(
Minha raiz dói, meu cabelo ficou bem seco ultimamente, e custa a pentear quando saiu do banho
Falei que o meu ex@ é lindo e a amanda ficou puta e foi embora KKKKKKK
A Alice fica a falar com os seus papos e esquece se de mim :((
Adorava ter as pernas para umas mom jeans me ficarem bem :(
vocês sabiam que mimar vcs me ajudou a ficar aqui?
@kaivnskyy eu AMO mas eu sinto que nao fica bom em mim por causa das minhas orelhas
@shellyrambor Ficou um tempao doendo :(
ta me dando muita agonia ficar olhando pra tela trincada do meu celular, eu nunca nem arranhei tela de nenhum celular que tive
@karinaIima deus q me perdoe mas às vezes eu me arrependo um pouco de ter incentivado tanto essa mudança, só q ai ela n ia estudar o q gosta né então talvez ela ficasse "feliz" por estar em casa mas triste ao msm tempo :(((
enfim, estava aqui pensando que provavelmente ficarei um pouco distante de você :(( porque terei que me esforçar nas minhas provas, prometo que não será por tanto tempo, até porque não consigo ficar longe de ti.
que pescocinho cheiroso queria ficar grudada um tempão
queria ter acordado do lado do meu dengo pq só ficar sentindo o cheirinho del no travesseiro não dá :(
@norfeelings fica bem!
O pior é que os gajos ficam todos revoltados com isto mas na cabeça deles uma gaja que fuma perde logo a piada hahahaha :))
@nocaosdesampa @rl_1118 as vezes a vida fica pesada, eu sei e talvez agr n seja o nosso melhor momento mas saiba q vc é capaz e estou aqui pra rir e chorar com vc :)
@Brunaavarg_ @kauana_o @orapazqnsabia nao estarei presente mas quero q fiquem loka junto comigo a distancia :P
Não vou mais ficar reclamando no twitter Ass: eu.
Alô @nubank falei de vcs aqui na Irlanda e os Irlandeses ficaram impressionados (os bancos aqui são uma bosta).
O honda ficou sem bateria e aqui o preto teve q ir empurra-lo, mal pega larga uma fumarada branca e vai ao corte as 7500rpm :) fiquei com tusa
@ixgx_ fique feliz :)
Ah: e estou tweetando do trabalho não, podem ficar tranquilos...
@Menor_Polado @BiluDaMassa Fica tranquilo!
Eu to falando q agora vou malhar pra ficar bonito.
Melhor ficar de olho pra não perder o que a gente tá planejando.
como eu queria ir p minha casa e ficar chorando na minha caminha gostosa até sentir fome e ir na padaria comer coxinha e tomar suco de laranja
provavelmente ele nem vai ver isso pq desinstalou o twitter, mas fica aí registrado
Queria dar um abraço muito apertado em você na sétima série, dizer que tudo ia ficar bem e te proteger.
a procura de uma webamizade q não fique só 3 dias
eu to querendo chorar que ta frio e pelo jeito vai ficar assim a semana toda :( nao vou mais viajar ne
A tela está normal, ele já estava ficando sem serviço de vez enquanto, mas sempre voltava qnd eu colocava no modo avião e tirava alguns segundos depois.
eu só queria ficar beeeemm
eu li antes de ver o filme, então ficava imaginando as cenas, pensava nossa essa parte vai ficar mto foda mas foi bem pombo e mudaram/cortaram mta coisa
que você pensa essas coisas :((( e sobre o Jimin, eu amo muito esse homem então pode ficar tranquilo que meu objetivo todos os dias é fazer ele feliz
Quando finalmente posso sair o meu irmão fica doente e tenho que ficar em casa
meu brownie passou um pouco e ficou meio bolinho
:( odeio pq gosto dele bem fudge cremosao e ficou cakey
@Nunnyh @kabumcombr Vamos ver se eu vou ficar mais um FDS sem PC :(
@heliopphilia nao :( tipo eu vou tirar o alien card ai nao sei se assim eu consigo vou pesquisar pra saber mais pq nosss muito ruim ficar
Ficou por 178 mesmo.
@lullluuh eu não disse q ficou feio, mas eu gostava mais do meu cabelão :(((( mas segue o baile
fique bem❤ P.s:
Como vamos ficar sem voce?
Tava fazendo uns dias de sol, lavo roupa e fica assim feio :(
é mto chato pq a gente precisa da consulta e ficamos com medo de perguntar se conseguiu algum horário, por poder estar incomodando
quando ela fica triste no tt dela eh de mim que ela tá falando :(
@NathaneDe1 muito :( eu nao quero estar dentro dos padroes, isso nunca foi um objetivo sabe, o objetivo é que eu conseguisse ficar bem comigo mesma, pra ser mais específica, regular a compulsão.
@literasutra ah :( tem alguma ideia de onde pode ter ficado?
fora q, msm q tivessem sido digitalizadas (o q eu acredito q foram ao menos em parte), os servidores do museu nacional ficavam, bem, no museu nacional :(
Como é ruim ficar sem moto
eu tava achando ótimo o fato dos meus dois irmãos viajarem a msm época e a casa ficar só p mim, só q eu fiquei tão feliz quando o mais velho chegou e a gente tá tão próximo agr, e o outro q
@JaqueroVoce Eu também ficaria preocupada :((
@alfacetaurus Espero que fique so no pesadelo
Teresa pegou o carregador da minha bolsa e eu esqueciii, ficarei sem cel o dia todoo :(
é q quando cê fica doente n tem mamãezinha
Essas contas que ficam espalhando ódio gratuito eles não bloqueiam Ainda bem que devolveram a sua Emily!
lembrete do dia: pense mais em você e não em como as outras pessoas vão ficar.
@Embryous Sim :( mas a sua vai ficar lindi
Eu não aguento mais ficar sem minha main acc :(((((((( Alguém me socorre ;w;
o jaehyun ficou a coisa mAIS LINDA do mundo com essa camiseta azul
Eu ate fiquei de perguntar, mas como eu te falei: acabei ficando sem emprego.
, fique em paz
Vou ficar uns dias sem Net se eu sumir n achem Estranho :(
Ela disse que tava puxando para que o cabelo dela ficasse igual ao meu, que é liso :( me senti taaaao mal...
Ai ele enfia um conteúdo no meio do outro e as anotações no caderno ficam totalmente fora de ordem.
vc deu o exemplo de larry, quando larry ficou sabendo do extremismo do ship, eles nem proximos mais ficavam, tanto que ate hj nao existe mais interação, e isso pouco a pouco ta acontecendo com taekook
@felipeneto Lipe não fica assim a Depp vai ficar bem vou rezar por ele te amo&lt;3:(
@Mundoperdidao aizi meu deussss, vontade de ficar com todos :(
Tá foda sempre ficar no lixo :(
Ela está parada em um canto sem fazer nada e eu tô me acabando de chorar, eu não aguento ficar vendo o estado dela, ela está toda machucadinha
caralho eu só queria ficar em casa :(((
Meu cabelo resolveu ficar liso hj
@kersplats sim, exatamente e como vc disse tb mt parte desses eleitores n tao com cabeça aberta p ouvir o que realmente é o problema e considerar outras soluções ai fica foda mudar a cabeça dessas pessoas
@wonderfudeo espero q vc e seus conhecidos fiquem bem :(
Odeio ficar doente
Vou fazer um desabafo: eu pensei q as novas músicas de twenty one pilots iriam me inspirar a compor novamente, mas a real é q as músicas são tão boas q eu me sinto desestimulada a tentar fazer as minhas próprias pq pra mim nada fica bom o suficiente e eu desisto de continuar :(
Tomara q ela fique bem logo...
aí fica foda né :((
Aqueles bancos com pinturas/mosaico que ficam na área livre do lado do bloco admnistrativo?
Porque se forem esses eu vou ficar bem troste, foram feitos pela galera de edificações em 2014
Não dá para ficar deitado 5 minutinhos de preguiça que passa meia hora :(
Vamos ficar mais atentas e evitar algumas situações, pq infelizmente não temos mt oq fazer fora isso :(((
se alguém puder repassar o que foi tirado vou ficar feliz
@AlexxxFerraz com certeza, amanhã já fica ligado kkkkk mas tô sem mic
Ja tentei com motorolla e samsung, ficou horas e carregou muito pouco, usei o original asus de um amigo carregou normalmente!
@gabalbertoo :((((( fique bem ta
Pior coisa de sonhar com uma pessoa é ficar com saudade :(
é foda achar um tom bom q fique direitinho mesmo ne :( acho q eu nunca nem vi marca com diversidade de cor assim (alem da fenty kkkk mas ne)
é péssimo masnvai ficar tudo bem, respira fundo
se eu já era atenta eu acho que vou ter que ficar mais agora
fiz exatamente o que foi pedido mas estou morrendo de medo do homem só falar "não, está tudo errado, você tirou abaixo da nota mesmo" e eu ficar :(((
Vou ficar sem materiais pro curso :(
Do nada ele foi ficando triste, me ignorava, comia só qnd o boy colocava, a gente fez checape a menos de 10 meses e essa semana ia levar ele de novo pra fazer todos os exames mas não deu tempo
:(( espero que você fique bem.
Aqui ali, você fica na merda...
agora ja saiu yoñlu e o thalles cabral ja ta ficando moderadamente famoso nao vo conseguir transformar ele no meu namorado :(
ai n fica no spotify dos outros :(
porra eu vou ficar mto triste qnd acabar adventure time :(
odeio ficar doente
To começando a ficar triste tendo texto e livro a maioria em pdf, queria tanto os livros físico e os textos pra eu marcar e pegar td :(
se eu não tivesse o hábito de juntar dinheiro pra momentos de emergência todo mês eu estava ficando no vermelho.
Troquei a bateria de um 5s meu 500x, não ficou bom pois o problema é na placa :(( Agoraaa, onde eu conserto essa bosta??
Não há um maior risco de as coisas ficarem presas na alfândega?
quanto mais cai a ficha da destruição do museu mais triste fica :(
a gente tá lá no linkedin cadastrada como designer de interiores e eles ficam me enchendo de esperanças com as vagas que apareceram pra mim: designer de produto, designer ux, designer gráfico, estamparia.
muito triste ficar sem celular
@laysa_gimenes @tav4rezcdd fica só no nosso sonho mesmo :(
@Maanu_ Voltei, só fui pra dar parabéns pra minha mãe, tenho aula e residência agr, não posso ficar Mt mais :(
O jeitinho como ele ficou quando passou a parte joonie com os efeitos do snow, deve ter pensando "aff esse hyung é tão fofo"
:( só queria ficar em casa assistindo filme de menininha e comendo brigadeiro
Galerinha o tempo que ficarei no BR será muito corrido, então não terei como ir a outros estados alem do RS e SP, fico só 15 dias ai :(
Eu tentando ficar com a Ana julia, pobrezinha foi assediada pelo Adrian bêbado :(
@Aarom_Padilha Até a festa de halloween kkk ele me irrita até respirando afff e eu sei que ela não pode ficar com o Josh, mas ele é tão nenezinho :(((
Hoje o dia ta perfeito pra ficar fazendo nada.
Eu vou ficando ansiosa com algo minhas mãos começam a descascar :(
eu estou um pouco triste :(, porque irei á escola hoje, e eu estudo de tarde, mas queria mesmo era ficar aqui, dando amor ao meu hobito, isso é o ruim de estudar á tarde, na próxima vez vou escolher de manhã 😔
do *mesmo* jeito bora ficar triste agarradinha
eu queria voltar mas pra lá mas é melhor pra mim ficar aqui
o lindo sorriso estampado nesse rosto faz o meu dia ficar 101% melhor :((((((((( https://t.co/tALpDgY9P4
@mariana_m_abreu O problema é que fica mal se não estiver esticado
só queria q nino ficasse bem :(
Ensinem-me a dormir como uma pedra, uma gaja fica triste assim :(
A turma de 11 ficou toda dividida :(((
@ovitormafra eu to ficando cada vez mais triste :(
@larissasfp Me ensinaaaaa, apanhei pra fazer e ainda não consegui :( não consigo molhar a massa ela fica toda coisdada parecendo uma papa
Tito poderia me da um help, uso um i7 4790 + uma 980ti e mesmo assim meu fps ainda ta ficando baixo
Mas vou ficar feia
menino motta tudo vai ficar bem
@tiagoleonhart ai vei tava com esperança de ser semana que vem, não tenho dinheiro :( mas feliz aniversário, tenta ficar de boas &lt;3
Stan você fica feliz.
@bakwugou @shiningriot aaaaa não, desculpa bb :( não fica estressada
Fui colocar o sapato pra ir trabalhar e Garfield já entendeu que ia ficar sozinho, deitou na frente da porta e se recusou a sair :( que vontade de ter ficado com ele.
ela ta tão traumatizada com tudo que aconteceu, não consegue ficar perto do camilo
espero que todo mundo fique bem
G Idle por que não ficaram em casa?
eu só reclamo das madame q eu conheço e sei que tão nem aí para as pessoas q têm depressão mas quando chega setembro ficam postando coisas sobre suicídio
:( fica bem ❤️ ser de outro mundo é legal!
eu só qria ficar em casa mds
Deixar meu príncipe dormindo foi a parte mais difícil, queria ficar lá abraçada com ele :(((
Quero mt ficar cm vc mas acho q nao tenho chance
Queria ficar deitadinha na cama, tá tão quentinhaaa :((
((((( ai miga tem dia que é difícil não ficar por essas coisinhas
:( quero ficar na cama
Nem acredito que é meu último dia em Campinas, como volta pra sexta e ficar mais 4 dias?
@lightroseflower sim tipo eu ficava :( mas ainda bem que não criava expectativas pq se fosse ao contrário era horrível so thank you ❤️
@danielmartinssb É gastação neném fica assim não :(
@Pirulla25 Acredito q seja bem difícil, o esqueleto dela não era fossilizado, era osso, extremamente frágil, tanto q se me lembro ficava numa caixa com espuma sob medida.
agora eu vou ficar reclamando do mingau de aveia :(
Vai no medico ficar tanto tempo assim com tosse não é bom :(
quero só ver como vai ficar essa tour do neck deep que começa agora
Parte meu coração quando saio pra trabalhar e a isa fica chorando :(
Vou ficar sem minha parceira de trampo
ai gente esse vídeo dos meninos no aeroporto,,,, odeio quando cercam eles assim eles ficam muito desconfortáveis
tento não ficar muito aqui pra não entristecer
Acho que estou a ficar constipada :((
Vou ficar sem telemóvel.
se tu soubesse a quantidade de guaraná em pó e cha mate que eu to tomando pra ficar acordada... ajsjdbdidh tô consumindo largado uns 2g de cafeína por dia
também não conheço o Rio :( mas aqui eu já tive oportunidade de passear e preferi ficar em casa.
ficar uns dias sem aparecer aqui me fez perceber o quanto isso aqui realmente faz c q eu me sinta mais perto das meninas :(
espero que ela fique bem, achei bonito as armys protegendo ela.
é complicado seguir dieta quando tem amiga chamando p sair sempre :( a... — Eu não bebo então ficaria com um refrigerante zero ou energético, dependendo do lugar tem opções...
ficava numa região muito linda também
Só quero ficar bem :( e aproveitar a vida
SEGUIDOS no YouTube pra mim, e eu tenho ficado bem chateada.
A gente não vai se importar de ficar sem albuns vídeos.
queria fica em casa com o filhotinho
eu poderia ir hoje buscar ele se eu não ficasse até mais tarde da faculdade :(
@canaryvegas Fica assim não...
Nao acredito que perdi o onibus e vou ficar 1h pssando frio na rodoviaria :(
cadê a Giovanna acordada pra ficar falando cmg enquanto estou no metrô af
meu deus eu queria tanto um gatinho minha mãe n me deixa ficar com um :(
só queria que ela ficasse boa para parar de sofrer
Só consigo ficar triste e me achando feia :(
pelo menos a viagem serviu pra ngm ficar me perguntando pq eu faltei segunta terca e quarta :(
O cabelo dela ficou tão lindo :(
@__ferzi sim :( arrisca eu fica retido por causa dessa materia lazarenta
meu maior medo era ficar desempregada pois eu sabia que se não pudesse comprar os remédios que me mantinham, iria sucumbir eu tinha muito medo de enlouquecer de vez :( achava que nunca teria jeito, q estava fadada à morte hoje trabalho, estudo, tenho vida normal
, mas esperava que os fãs internacionais pelo menos fossem reclamar, mas não deu em nada muito triste, provavelmente ele vai ficar no porão da cube até o contrato acabar ou dar um tempo para eles terminarem
eu vou ficar tão feliz se elas ganharem win :(((
@jeontaken Eu te entendo, mas tenta fazer um pouquinho de esforço pra comer, por favor, se não vc pode ficar doente ou algo do tipo :(
Posso voltar para os Açores, ficar lá um bom tempo
Hoje eu queria tanto ter ficado na cama
imagino o quanto ficaria maravilhoso o MV...
mãe podia deixa eu ficar em casa né :(
@sbarkless Chega em casa primeiro :( me da um celular pra eu fica mandando foto do desenho pra vc assisti cmg
acho que vou ficar gripado de novo :(
ai gente a qualidade da minha fota ficou tão ruim
@MoratoVicthor ai eh foda demais :( fica bem viu
ai eu odeio de mais ficar doente :(((
Levantei pra ir pra escola, mas não tô me sentindo bem pra isso :( acho que vou ficar em casa mesmo
@nicollemp fisjdudhd eu queria que ele ficasse violeta escuro ou pelo menos com brilho violeta mas acho que nem isso rola
Não quero ir para escola, só queria ficar em casa dormindo :(
:( essa começando com pesadelo que me fez gritar e ficar tremendo
objetivo verão 2019 ficar baleia concluído
Hoje o dia está propício pra eu ficar em casa porém não dá :(
ele ta magro :( toda vez que a agenda fica cheia ele emagrece assim https://t.co/slC7uy4nnD
eu só qro ficar na minha cama sabe
@luxurynes eu só queria ficar linda cm tu c piercing no septo
gente eu acordei parecendo um BICHO alguém pfvr cancela minhas aulas e me deixa ficar deitada p sempre
:( Fica para a próxima.
@felipeneto Vai ficar tudo bem :-(
To com muita saudade de jogar hots competitivo, maltida offseason, @BlizzEsportsBR arruma isso ano que vem pls, ficar 5 meses+ na offseason é triste demais :(
eu tenho uma dessa mas a minha fica no joelho porque minhas coxas são gordas pra caramba
Pq o que é bom fica tão distante??
só eu msm pra ficar doente de uma hr pra outra :(
queria tanto conseguir pegar uma cor, não aguento mais essa branquelice, não aguento mais tomar sol e ficar toda ardida parecendo um camarão, acho a coisa mais linda do mundo pele morena mas nunca na minha vida vou conseguir :(
Tô contando os dias pro final de semana já, muito ruim ficar longe do meu amorzinho
:( coração fica apertado
Não pode ficar se alimentando assim pq faz mal pra vc :(
@nathz0ka ooooo :(((( se cuida poxa, vai ficar de molho em casa ou vai sair de novo amanhã??
@RolandoMilk quem dera fosse só essa minha tristeza, ficar mais velha só me trouxe decepções e solidão
Tá osso a situação pelo que eu vi :( qnd isso acontece comigo eu durmo com um pijama todo de seda pq aí fica bem fresquinho
:( queria que fosse igual quando era nenê, me jogar no meio dos meus pais na cama, dormir abraçada e saber que vai ficar tudo bem AAAAAAAAAAAAAAAAAA
:( amanhã vo nos outlet aqui fazer comprinhas, pelo menos vo tá em lugar coberto sem ficar no sol kajsjdjskahbdk o sol dos eua eh mais forte do q o do brasil tá loco
o taeyong fica mt pequeno perto do johnny e do jaehyun :(
Sim, fica muito bonita...
tirei meu piercing e isso ficou feio
Talvez sim, talvez não, nunca saberás rsrs — Aaaaa não vale, eu odeio ficar curiosa
lembrei que minha mãe vai me acordar cedo pra ficar com a minha irmã pq ela vai sair aaaaaaaaa
a gente passa vários dias dormindo com mozao que fica difícil de conseguir dormir sem mozao hoje
ficou com sequela a retardada :(((
vou ficar com sodadi dele preciso de mais chenle content
@lmjcyruz pq o povo ficou enchendo o meu saco hoje, enfim.
Não fica assim nene
meu amor, você fica uma gracinha com esse boné
Tenho o dom de ouvir música feliz e ficar triste :(
@ArthurPitol fica titi não hahaha :( &lt;3
Não fica assim :(, vou te chamar no wpp pra gente conversar
difícil não ficar triste
:( eu não posso ficar sozinha pq começo a pensar 63826383 besteiras sobre mim
se eu pudesse ficar o dia todo escrevendo eu ficaria escrever qualquer coisa mano qualquer sentimento qualquer historia eu só amo tanto :(
To cansada de ficar nessa ansiedade, com o coração acelerado, toda noite sem conseguir dormir..
fica muita coisa pra me atualizar &gt;
Alcidesio mandou a gente ir la pra fazer trabalho falei nossa q droga vo ficar cansadona entrei, me maravilhei com tudo tirei foto com o maior dino sai triste pq queria ficar + tempo todo o palacio pegando fogo no jornal :(
Odeio qnd minha gata n fica dentro d casa à noite af :(
@yasmincsartori ta ficando ruim
No meu o rosa até aparece mas nao dura nada e nao fica como eu gosto :( mas dai o medo de ficar com fio de palha de milho é maior que a vontade dudbakakds que cor tu queria pintar?
ninguém pra ficar fofinho cmg :-(
Tinha uma menina no aeroporto e ela tava com uma blusa do Harry Potter, eu disse q achava a blusa dela legal e ficamos conversado sobre HP.
meu deus hoje a beyoncé tá completando 37 aninhos meu bebê tá ficando velhinha
@triceraistop Obrigada, também espero MUITO que vc fique bem depois desse episódio
quando eu fico acordada ate tarde a lari nao fica afe :(
só de pensar em ficar 1 mês longe do gibzinho meu core fica apertado :(
é insuportável ficar sem você, eu te amo e sinto saudades, volta :( https://t.co/p7Ie2x0yQe
P do Flamengo mas ficou mt maior do que eu imaginava :((
@ifavskwm segundo a sinopse ele dizia q a pessoa q ele mais confia o traiu algo assim e tinha a ver com familia mds mt medo se for vdd ficarei com ódio mds :(((
@ymarianaa Mas tem que ser docinho, fica mt bommm.
eu to ficando triste :(
Meu coração fica despedaçado tendo que deixar o Chico dormir no lugarzinho dele e ouvir ele chorando chamando alguém :(
Tenho muita vontade de ficar contigo mas nem dá :( —
:( mas você tem alguém pra ficar com você depois que acontece?
queria saber qual discord meus amigos ficam pq num tenho nenhum aqui
@SaikoMente serassi eu ficar correndo atrás de alguém por 2 anos ela me nota
Que sensação de vazio essa de ficar sem falar com uma pessoa que a gente fala todo dia :(
Minhas paranóias ficam 100000x piores quando eu sonho, e eu sempre sonho :(
Fiz a jantaaa e ficou tudo maravilhoso ,comi tanto e to ate agora sem sono :(
Difícil mesmo vai ser quando eu entrar no portão de embarque e ver o Nikolas ficando aqui
cansativo ficar procurando coisa me interessa no meio de tweets repetidos de meme saturado
tô sentindo meu corpo ficar ruim
depressão é coisa séria, precisamos de ajuda e não de alguém que fique falando que isso não é doença, ou quem tem isso é louco, que é frescura, drama, coisa de gente retardada, pelo amor de deus parem de diminuir uma doença séria :(
Inclusive eu ficaria muito feliz se a pessoa que ficou com o meu Neruda me devolvesse, sem ressentimentos.
p quem fica :(
Tudo normal até q ela começou a ver eu comendo e me ensinou a comer "direito", ai que eu comecei a ficar acima do peso
Você fica um bom tempo se perguntando “mano como assim”
@anejoestar deus te ouça pq eu ficaria muito triste de ver ele fazendo oq aquele embuste disse antes de morrer
pelo visto vou ficar sem celular em breve :(
Quero ficar contigo há horas mas nunca estamos no mesmo rolê — eu não vou pra festa
O povo do facebook se não tiver gostando do Twitter que fique lá.
Eu simplesmente não consigo manter uma postura ereta mais Eu tô MT triste pq eu vou acaba ficando corcunda :(
tomara que saia em inglês essa semana logo e só fique um cap atrás do coreano
@exactmx ai sim obg eu fico soft so de lembra que isso fica no meu quarto
Meu plano é esse tbm, mas tenho medo de com essa demora, acabar não ficando nem um nem outro disponível na urna :(
Não fiquem disseminando a primeira impressão que vcs tem :(
passei chapinha de uma forma diferente e ficou top, queria que acordasse do mesmo jeito
@thigon_ Ela vai ficar pouco :( nem vai ter muito tempo pra mim..
Deus, coloque uma boa pessoa no meu caminho, cansei de ficar sozinha pra tia :(
:( eu nao vou aguentar ficar dois anos longe do meu pitico sério
@vantaekh fica em segurança anjo
@xmcxfly @dudvilela Menina eu tô esperando as fotos com o @ até hoje, pq eu lembro e elas ficaram lindinhas
@feministqi n se pode nem querer levar uma chicotada no cu do yixing que ela ja fica braba
Aff eu tô sem fone a melhor coisa do mundo e ficar chapado e escutar umas músicas nem posso mais :(
eu to ficando velha
aí o meu bebe essa au me deixa tão triste, eu só queria abraçar meu bebezinho e dizer que vai ficar tudo bem :((((( https://t.co/qIlsig9bbM
meu coração fica quentinho
:( sério cara não fique compartilhando esses negócios q é muito triste os bichinhos sofrem muito, sei que eles transmitem doenças mas tente ter compaixão por eles, desculpa se fui chata e tals
@leeidi Olha que eu vou cobrar einn, só não pode ficar pra história igual o quentão da Osório
Acho que vou ficar doente
ainda to chateada de ser ot8 mas :( nao consigo nao ficar animada eu amo
esse aqui é e foi muito bom nos 1,5 ano depois ficou uma bosta.
! Estamos ficando velhos
a do ônibus era tão fofinha :( a cabeça dela não chegava nem no meu queixo, o ônibus deu uma freada brusca eu bati nela e perdi perdão desesperada na hora, ela olhou pra mim e riu "não, meu deus, fica tranquila!!!!
espero que o jucimar compre logo n posso ficar sem :(
Desde o sexto ano eu via fotos de Luzia nos livros de história ficava encantada, meu sonho era poder ver de perto
@fckkjr eu sei :( e fica quietinho
o sehun deve ter ficado feliz por conseguir lançar uma música, mas tenho medo de me decepcionar.
Ok Kaique acabou com a minha graça se mexendo pq o celular caiu e agr ficou tudo escuro
sim, as vezes vc acha que dá amor mais pra um do que pra outro e vc fica se sentindo uma péssima stan :( https://t.co/ZgjN1Zsn0Z
Ficar sem zap até amanhã
o João fica me zoando pq eu achei q ele tava falando do papa sendo q ele tava falando do pai da ally
@plusjimin não fica com raiva de mim :(
@_debsafd Cara comigo resolve tipo muito, minhas espinhas secam em dois dias de uso e nem fica mancha.
@denysaldman Tem uns que ficam meio estranhos :(
a passagem tava certinha mas aconteceu alguns problemas com o meu avô e achamos melhor ficar aqui pra tomar conta dele
@phvassconcelos @Carioklol Vdd, pokeone ficou chato pra mim , so oq n fica chato é lol
ela fica mais lindinho que o normal com o cabelo vermelho :( agora eu tô triste
@Evicil1 @lovjigguk mas meu anjo fica complicado colocar detalhe em narração de au
Af fica nao :(((( vem
o show foi cancelado tadinho podia ter ficado na coreia pra gente ter os 3 na live eoigherohngks quelas
@Paffuz Que isso mdss claro que me preocupo ;3; meu pai já teve pedra no rim várias vezes, e ele fica muito mal TB :((((( tenta evitar de comer sementinhas de comida tipo de tomate, goiaba etc e Gatorade TB, nada de Gatorade Hdkhsjshs não sei os motivos mas meu pai não pode nada disso kk
Já quis ficar com vc.
@jubaettaa Eu to tomando Lexotan e não to ficando
o lucas fica falando que tem medo de me machucar :(((
to ficando doente :(
tipo, os meus pelos do suvaco crescem mto rapido e eu nado entao ele fica sempre exposto e eu tenho uma leve vergonha alem disso eu tenho alergia
@Eullerborba @SkGamingErick @EmersonDiegoGu1 então vou ficar te devendo, eu sou péssimo em desenho :(
Eu tô ficando chateada vendo os tweets de certas pessoas :(
Lixei as unhas pontudas pra ficar me arranhando depois :(
só não compro porque ficaria muito caro o frete :( https://t.co/bt9JdNPEAy
@FranciiscaNunes não não ficam porque eu não tenho essa cinturinha
@brunarochx_ ele é mto folgado ele ocupa 80% da cama e se eu tento me ajeitar ele fica dando lambida na minha cara ou mordendo meus braço sem contar q da 6 da manha ele me acorda pq quer q eu corra com ele HJ EU QUERIA DORMI
@vulppini desculpa minha melhor amiga é de virgem ta eu amo ela mas vcs me tiram do serio se conviver demais vou querer matar ou ficar muuuuito tempo sem ver a vdd eh essa :(
dai ele fica chorando no cômodo de cima que eu to :(
Acho que vou tentar adiantar minhas aulas, e ir quinta ainda ficar com minha família.
to mt triste essa animação marcou minha vida lembro dos dias que ficava maratonando :(
@eduardaaguiard Nem te vir kkkkk, a outra foto ficou tremida
só queria ficar horas e horas em uma ligação com a @ :(
consegui carregador do meu celular antigo, ta uma vida pra ele ficar ligado :(
Sabe até quando ela fica em Veneza?
Agora to preocupada, só vou ficar tranquila qnd receber a msg :(((
Odeio não ficar bem.
:( acho péssimo, mas eu não consigo ficar um dia sem xingar grrr eu acho arrombado ótimo ksksk e minha voz é fina aí fica tosco
vai ficar na vontade igual eu :(
acho até melhor usar do que ficar aguentando as olhadas e os comentários sabe...
eh incrivel vc sabe que eu te acho demais vc eh importante por mais dificil que seja a situaçao que vc esta passando vai melhorar e vai ficar tudo bem e vc sabe que eu to sempre aqui ne, fica bem nene https://t.co/pdwX1ymeNs
Meu user era pra ser @/hobigiri Ia ficar mais fofinho :(((
Uma menina morreu e a universidade vai ficar de luto amanhã.
Ai amor fica assim não :(
#SegundaEliteDoSDV fica sem celular e Internet é osso, literalmente fica off do mundo, chego em casa agora, pra poder saber que pegou fogo no museum nacional
Bora fica?
As minhas não ficaram salvas
esse final de semana queria fica de love.....
saudade de ficar vendo coisa de nct dream c o miguel e c a elo :(
O que eu mais sofro com meu serviço não é ficar 10h fora, mas sim quase 10h sem falar com meu amor :(
@unolipa eu lembro uma vez que eu tava mto mal e tu me mandou mensagem pedindo pra eu não fazer nada do tipo falou que ia ficar td bem
tinha um casal de gatinhos na minha rua que ficavam deitados abraçados dormindo e agora atropelaram a femea e eu to com muita pena do macho ele ta super agressivo
@guipintto @guipintto Onde fica isso?
só fica bem nene💖 https://t.co/AwjRV9DAiY
Você começa a achar que todo mundo vai sair da sua vida a qualquer momento pois você simplesmente se vê como alguém incapaz de fazer as pessoas ficarem ao seu lado
danilo arrumando as malas dele pra vitoria e eu triste de ficar duas semanas sem meu namorado :(
ontem na missa pedi pra Deus fazer dessa semana uma semana leve e boa, pedi também que eu não chorasse, não ficasse triste.
queria q alguém me ligasse preu esquecer q tô dodói, pq nossa senhora, é horrível ficar assim :(
@FfcRafao Não sei onde fica :(
@loovebangtan Nem me fala, eu quero que tivesse isso tudo aqui no Brasil, mas vou ficar feliz se a gnt tiver um lugar decente e grande pra show
Estou a deixar crescer o cabelo mas não está a ficar como quero
:( agr bota ela em uma dm junto com o ty dolla pra ver se ela não fica um nojo
hj "ensinei" meu sobrinho a jogar CS e ele ficou mó feliz, eu fiquei rindo e tbm fiquei feliz pelo que fiz uajskdkdk só não vai roubar meu lugar &gt;
fiquei triste quando começaram a ficar sem ar na gincana.
tenta relaxar e ficar calmo você nunca vai es...
daí a arroba não tem redes sociais e não dá pra ficar stalkeando e nem tentando tomar coragem pra chamar pra cv :(
Por mais q tu não fala mais cmg e tals, queria dizer q cumpri minha promessa de ficar 1 semestre na facul e agr to só atrás de...
Não fica triste :(
mas pelo menos a dor "passou" e posso ficar mais aliviada.
desculpa é que eu ainda não superei o otp ter ficado junto
meu dog ficou internado na ong :(((
@bjzzlr n da pra ficar sem :(
preciso de uma cadeira de escritório nova (pra ficar em casa, no caso) mas tem tantas coisas que me apetecem mais, que eu tou com dó de gastar com cadeira
Ele ta mordendo as patinhas dai elas tão ficando meio machucadas :-(
sera q vai ficar bonito no meu rosto :-(
tudo que eu precisava nesse final de semana era ficar em uma bad fodida mas tenho uma despedida
@vickvischi oh no :( espero q fique tudo bem
Vão a psicólogos antes de psiquiatra, da mt vontade de começar a tomar droga pra ficar zen e bem emocionalmente, mas na boa, muitas vezes são coisas que dão pra resolver com terapia.
Realmente quando o fio tá longe e embolado alguém acaba ficando extremamente infeliz
Fica difícil no anon https://t.co/iHekZBFknZ
, vou ficar até mais tarde hj já to vendo :(
o junhui ficou tãooo felizinho quando ganhou do wonwoo no joguinho
Eu ainda tou com uma caixinha desse home de 99 guardada aqui pra ativar fim do mês que vem, mas acredito que ele vai ficar cada vez mais caro
não acredito que hora de aventura acabou vou ficar com saudade
sinto bastante por essa situação cara :( e essas coisas levam tempo mesmo pra gente conseguir lidar com elas viu, nem esquenta com isso :( mas espero mesmo que as coisas fiquem bem por aí
Ela ficou toda preocupada pq eu quase desmaiei hoje no ônibus :(((
@Massierur Ela fica insistindo achando que vai ser feliz com dinheiro, luxo, poder, mas a felicidade dela não tá ali
Não sei o que é pior, ficar esperando uma ligação ou receber a ligação e ser coisa ruim
Já o meu fica preso em TUDO.
( vou ficar com vontade pra sempre tururum
:( fica bem tbm ;
foda ficar na vontadiii
então minha consagrada kkkk é isso ai, vc casou com outro né — depende de quem você é, você não me da dicas, ai fica difícil
@_rayannevp Hehehhehehe mas é serio, se vc ver a situaçao que ta e eu tentando concertar tudo e a negada caga vc ficaria na msm serio :(
Nesse caso rs bom físico que fica guardado pra gerações futuras---
gente eu falo sobre suicídio e vocês ficam dando rt e fav, mas é só pra mim, n quero ninguém fzd besteira nao, vcs são importantes caralho, amo vocês aaa :(
@gulvzzz poxa vc vai ficar sem comunicação nenhuma com eles arrrr :(
mesmo que eu fique um pouquinho mal, eu acho melhor do que acumular muito sofrimento e saudade
Ta ficando com alguém?
@bkbschk Eu tô ficando é triste com vocês dois :(
@BeatrizNunes011 :(((( queria tanto assim podia ser que ficasse bem
:( tem que tomar mt cuidadooo eu n sei mt como funciona mas sera que vc ia ficar mesmo dependente?
talvez perca a virgindade na quinta k '-' — Pergunta a opinião da mina que tu vai ficar kkkkk
Mateus fica de serviço amanhã e vou voltar a falar com ele só quarta ou quinta :(
@marcoscastro ontem vocês ficaram no hotel em Itajaí.
Agora tô ficando um pouquinho mais por aqui, ao menos por enquanto.
Minha mãe me ligou e ficou falando de comida o tempo todo, ai me da vontade.
Mas se eu fica ouvindo falar de comida me da vontade
A gente ficou faz um tempão e a gente sempre se trombava no cantinho do açaí e no gaúcho e vc sempre vinha me dar oi pq vc é um... — Cara, eu não me lembro, eu encontro mto gente
ajude o Zezinho, se não puder ficar com ele dê rt 💗💘💞❤
eu estou ficando careca :(
queria ter ficado cntg em GD aff so falei c vc uma vez :(( —
:( eu não acho isso de ninguém não, fica tranquilx, eu tb tenho vergonha MAS
até bebendo água esse bostinha fica lindo &gt;
eu to me sentindo pessimo lembrando de como era bom nao ficar doente, tipo uns 3 dias atras :(
*SUPER MASTER CARINHOSO HUUUUUUUUUUUUG* Não fica triste, va... https://t.co/EZOae11r4Q
Ou tu é top, ngm gosta de ver vc chorando, vc é uma pessoa queria e amada ent fica bem :) — obg anjo mas às vezes é difícil fingir q tá tudo bem :( https://t.co/TzjnvHFtUM
não sei pq eu ainda lavo, pq não tem ninguém pra ficar mexendo nele até eu dormi
:( última vez que ficou disponível eu dormi mais cedo e não consegui comprar...
agora vou excluir enem da minha cabeça por causa da semana de provas na faculdade se bem que a minha irmã me desanimou tanto que eu nunca mais ficarei tao animada igual estava antes :(
Ela não tem o segundo grau e certos lugares ela fica intimidada achando que paga pra entrar :(
@_kildren_ vai domingo em confins me fazer companhia, vou ficar fucking 3 horas la esperando vôo :(
minha mãe tava apertando minha bunda, aí fui bater na bunda dela e ela virou e bati com tudo no braço dela, ela ficou triste cmg e disse que eu não sei brincar mas FOI
e n gosto de deixar um sozinho lá fora pq ao eu fico triste pq elx pode ficar solitário
acho que fica la de histórico n sei vou ver se eu acho
Ficou com alguém na pvt?
Toda vez que ele fica doente, eu fico junto.
Meu coração fica aos pedaços.
Não devia ficar doente nunca
fico putassa que em foto meu cabelo não fica vermelhinho como está
vou tentar não pensar tanto nisso se não vou ficar muito mal, suyeon eu te amo e é isso que importa
@luannygomes Minhas amizades de modelo ficam conversando comigo até chegar na cidade
— ficar bem com a ananda :(
Eu te entendo :( mas nós vamos superar e vamos ficar felizes vendo ele feliz
@99YHEI ohh :(( não fique assim, as coisas irão melhorar, ok?
@hitomination baby, mas se sair um pouquinho disso te faz tão mal, não tá tudo certo, apesar de você ter se adaptado a ficar assim :(
um dos meus maiores presentes que tive esse ano foi a amizade incrível que criei com a minha tia nos dias q ela ficou na minha casa, só queria q ela voltasse pra mga :(
peço ajuda a Lara ela fica é rindo, a nem :(
:( é horrível essa sensação e parece que quanto mais a gente pensa sobre pior fica, mas quando eu começo a pensar muito nisso eu só tento colocar na minha cabeça que se a pessoa gosta de mim ela vai gostar pelo que eu realmente sou, as vezes ajuda pensar assim
não foi bebê, eu realmente espero que fique bem.
— obrigada meu anjo, se você não estiver bem, espero que fique bem também, obrigada mesmo :(( https://t.co/Zi3JtsqQqi
que vontade de encher esse rosto de beijinho e depois ficar deitada abraçada com esse neném eu
@exoroyalss Não fique assim :(
Só quero chega na minha casa, come meu miojo e fica de grude com meu zezé, ele me esquenta ja q meu mozao não estará lá
Fica bem 💜
porém fiquem a vontade pra dar rt e fav, claro.
quero entender pq vcs ficam salvando os tweets com preview de desenho sendo que EU VOU POSTAR
Você é um anjo, uma pessoa incrível e que anima qualquer um que estiver perto de você, não fique assim :(
Paralisou amiga, ficou sem reação
Eu sou a felicidade que a carol e a manu ficaram quando me viram
não quero ficar longe dos meus amigos ano que vem
Ontem eu me olhei no espelho e me achei mt bonito, camiseta cinza fica mt boa em mim, deu nem vontade de cortar o cabelo mais Pena q a nene n tava aqui pra ver :( foda.......
( 🐰: ficou sabendo do Museu Nacional?
braço zoado demais pra ficar muito tempo dobrado ou muito tempo esticado
@Tacookyx @lehyjbw74 vou ficar sozinha
Posso comprar, mas não se preocupe em dividir, pode ficar todo pra você.
Eu não quero viajar, tenho tantos motivos bons pra ficar em Concórdia esse feriado :(((
:( eu espero que ela fique bem :(
Aq tinha cinco gatinhos dps encontrei um outro e trouxe para cá, tds ficavam em uma casinha separados, hj morreu o último gatinho restando só o que foi resgatado, hoje fui lá e esqueci o 'portão' aberto, então o gatinho saiu e foi atacado pelo cachorro, creio que não vai viver :(
Que saudades de ficar doidão, última vez que aconteceu isso foi ano passado :(
Espero que fique bem 🧡
podia ter um lembrete avisando quando a vida fica complicada né?
aí a gente já fica preparado mas não :(
Mesmo assim fica demorando pra me responder
ai cara a bey vai ficar mais velha daqui a algumas horas :(
@hunterbytwd Ela é toda bb hahah práticamente ela casou e ficou viúva sendo um neném :(
Pena que nisso tu e a acabo ficando longe da minha pequena :(
vou ficar dois anos sem ver ele :(
tbm fiquei triste com o Lucas falando que ficou triste de verdade com o hate :( @t3ddyyyyy VEM
@HossLouise Eita não tinha visto 😱 Então, meu cabelo ta em corte long bob bizarro, dai colocando pra frente fica umas camadas nada ver e eu não consigo localizar onde cortar :( mas vou separar no meio, puxar pra frente e tentar cortar reto seja o que dels quisé
Com um anônimo fica difícil
O qe te impede de ficar com a pessoa q vc gosta??
eu sou muito apegado a minha e fui deixar ela no hospital(meu primo ta internado e ela vai ficar com ele) msm sendo só por uma noite eu to sentindo falta e desde que deixei ela la to me sentindo estranho
ficar com a consciência pesada
Às vezes fica só três pontinhos e não consigo ver o resto :(
não ficou da mesma cor :((((( pera
a gente fica só:
Eu tô em um momento de desequilibrio muito grande Não sei como cheguei nesse ponto Só queria ficar boa :((
@Betellii mano eu não consigo ficar VINTE HORAS sem doce como vc tá sem há 8 meses como vc conseguiu e ainda tá vivo??
@getweirdwards qro ficar jogando &gt;
Minha cara ta ficando ossuda :(
@perigotic0 kk arr, queria ficar gravido de você peri
e ficou
:( Vai ficar 1 semana ou mais, mas tomara que se recupere logo
Fica assim nn :(
@YOUNGJAEGlRL eu t amo e para de ficar triste &gt;
E hoje que fui comentar do museu com minha mãe e ela "ah, ficam dando dinheiro pra artista...
@camilavvvieira mano vc é a pessoa mais incrível, linda, engraçada, contagiante, legal, maravilhosa e inteligente que eu conheço! vc consegue deixar todos felizes ao seu redor (principalmente eu, não sei oq seria dos meus dias sem sua companhia) eu te amo muito e pfvr não fica assim :(
“ Queria” hoje poder ficar de love :(
ai ele fica ansioso p vc chegar sempre p fazer festa
Bloquearam minha última conta e criei essa pq não aguentava mais ficar sem Twitter (que declaração hein).
vou ficar mt feliz se vcs responderem :)
Gente aqui vai uma indicação, esse churrasquinho que fica localizado exatamente na minha rua msm, lugar super confortável, e super top com essas pinturas !
Um vestidinho curto fica massa :)
:) fica com homens?
@maralzinhai fica não vc visita muito ent :)
e Qd sai da loja a ana vira se “aqueles que não compraste eram os que te ficavam melhor” :))
Qndo tu fica bolado com uma coisa, mas tu sabe q a outra pessoa não tá nem aí :)
ficaria feliz
@luma_5 vermelha porque vai ficar de 🎀 comigo :)
@BraianOtovicz pia minha vózinha ta aq em casa e minha mae nao chego da aula ainda, tenho q fica contando causo com ela :)
Ta fazendo um friozinho de manhã e de noite, mas durante a tarde fica em torno dos 20-25º, espero ter ajudado :D
@AnjoNpi Não fique brava I like you :)
Eu: *panico* Vida: rlx cara fica tranquilo , pronto o problema sumiu :))
Minha priminha criou um canal no YouTube ensinando a fazer slime (de todas as cores e formas) se vocês puderem vizualizar, curtir e se inscrever no canal dela, ela ficaria muito feliz e a nossa família agradeceria muito.
@juliaaaaa24 Fica para a próxima linda :)
@mariogsmez miga, você como ninguém sabe como sou chata, eu fiz uma nova conta no pinterest, que esse vai ficar para sempre, eu to desativando o outro, eu te segui lá é o mesmo user daqui, ainda to arrumando ele :)
@whdjoonie você fez bem e vai ficar tudo bem, anjinho.
A gente fez um trabalho excelente na verdade, ficamos uma posição abaixo de FL só e isso aconteceu só porque a política da BB mudou.
A maioria foi pro Tidal/Apple por isso os streams do Spotify ficaram baixos!
Vou ficar pela Twitch mesmo acompanhando Maximilian Dood que tá ótimo.
pra que ouvir músicas em casa qnd eu posso ficar ouvindo as (péssimas)
não fica assim!
:0 ficaria bonito na minha mesa hein (niver 09 /05)
@jaemickey_ machucam, mas entre machucar e ficar sem, prefiro que machuque :)
Eu não tenho um desenho antigo aqui dela então peguei um mais atual que eu refiz, essa é a minha primeira OC de Sonic que eu criei, mas eu ainda gosto mais da Camaleoa azul que eu fiz já que eu decidi pegar umas espécies não muito utilizadas pra ficar mais criativo
Olá, fica aqui prometido que vou fazer um esforço para me "dar" bem com ele pois a a felicidade da minha melhor amiga é mais importante para mim!
Provavelmente vão ficar todos uma merda) https://t.co/kqYYsiE92L
não não não não não não eu, também internamente: mas nicolle não gosta tbm será que ela n vai ficar AAAA se for só ela?
Queria ter nascido aquelas meninas tumblrzinha/Blogueirinha que até com saco de lixo fica bonita.
Ultima letra da pessoa que vc ficou?
ficaria de novo?
🐝 por acaso esse tweet ficou mto bonito
Como assim onde é que fica o espaço um do outro no meio disto?
Nem acredito que vou fica o feriado todo sozinha em casa :)))
mais uma vez me sentindo estranha por ficar sozinha na sala enquanto os outros conversam entre si :)
@weareinfiniite Mas é sério, ficou muito bom :)
foi ótimo passar so esse tempinho com o nicolas, ficou tudo bem :)
ficamos mt nervosos ai nem temos reação...
Eu já tive muitas roupas que não ficavam boas no meu corpo e só me faziam sentir pior.
Só depois de um ano que fiz uma amizade virtual que eu fui contar pra minha mãe kkkk Ela ficou feliz por mim :)
:D [Felizmente ficou bom]
se eu ficar pensando eu tenho crise de ansiedade real
Deixa ferver até o grão ficar molinho de fato e tá pronto o feijãozinho :D
O dourado sempre ficou porreiro :D
cheguei em casa agr com a bela notícia de que vou ficar sozinha :)
@MCF977 Mas só ê fake porque o @realDonaldTrump não sabe onde fica o Brasil :)
furei a orelha e nao gostei de como ficou portanto arranquei o brinco e agora isto nao para de sangrar :)))))))))
@RM19940912 amiga vo fica mt triste pq eu nao vou ser seu unico bebe mais :(
:(( espero que vc fique bem, qualquer coisa to aqui
@fvernon eu não saquei a referência mas não precisa me explicar pra não ficar constrangedor :(
" Ou um nossa de "nossa, é por isso que ta acabada kkkk ficarei sem saber
Meu professor de sociologia disse que vai ficar numa clínica psiquiátrica por um tempo e eu fiquei bem triste :(
lorena fica de frescagem com a escrita dela, queria eu conseguir produzir algo tão manero como ela :(
Ganhei uma toca super fofa, mas ainda não usei porque fica feia em mim, eu queria tanto usar ela :(
(AMEI) nossa dói demais ficar sem assistir filme, ainda mais por causa de tempo
@rafazujenas @parkgabz :(((((((((((( agora quero ficar
é foda ficar triste e se sentindo sozinha do nada :(
:( pena que não preenchi o formulário ou ficava presente aqui
:( o gay fear de ficar e morrer sozinho é real
Eu não gosto quando você fica triste — Eu tb não gosto
@Caarolschutz Me leve pra jantar fora ao invés de ficar rindo ai :(
é da minha tia ai vai ficar aqui por uns meses.
eu to c medo dele ficar em cima dele o tempo todo p cruzar ou ate estranhar msm
estou tliste, o senhorzinho ficou preso na porta do ônibus e foi arrastado e depois ele ficou contando sua história pra mim...
horrível brigar com a única pessoa que você nunca briga e ficar se ignorando por dois dias
Vai ter que ficar pra amanhã.
eu amava esse user :c queria saber se posso ficar com ele — socorro era eu sim mas desculpa
peço desculpas por todos os seres que presenciaram meus surtos, e agradeço aqueles que ficaram
aaaaa tô ficando triste por ver a judite tristinha
É mt ruim ficar carente
@thaynacesar Miga, você tem q ficar do meu lado :(
pq as pessoas não percebem que eu sou uma bebezinha q fica triste se respondem um bocadinho mais torto
fica com gurias?
Por favor fique atentos com quem falam nas dm's.
tassiane pisou em mim com cautela quando depois de tantas desconfianças ela ficou com o "meu grande amor" quando se dizia ser mt minha amg mas ver ela hj nessa situação acaba cmg choro junto volto atrás corro pra ajudar :(((
queria ficar bonita de cabelo curto :(( https://t.co/4Rj7lfU120
@castiijo Pô, aí ele vai ficar cotoco :(
Queria muito ficar contigo no anonimato
vai ficar tudo bem, galera, vão descansar um pouquinho, por favor :(
@lupapz @teresinea @flaviasfrota poxa :((((((( nao vo negar que eu vou ficar MT triste e que vc era a principal mas td bem, vc é quem sabe...
Aí saudades de ficar online 24 horas sem parar na internet
meu sonho cortar meu cabelo e ele ficar assim
@brunolbqrq @MarceloAdnet KKKKKKKKK o de Bolsonaro ficou melhor, vocês estão chatos
@poncerlaura miga ela passou passo a passo sobre o projeto e dividimos as partes só, mas vc ficou sem ponto do estágio pq começou a contar supervisão a partir de hj :(
@fe_lessa Eu morro de medo de ficar dependente de remédio :(
Tem um no canal tbm que tem joguinho e tem karaokê, fica a dica
Agora que fodi minha coluna o Tainã fica me chamando de velhinha :(
@lilstarmomo infelizmente não é todo mundo que pensa assim :( fico com receio de ficar falando justamente porque tem gente que se incomoda com essa empolgação toda
O médico falou pra eu ficar de repouso
@anwstacia mano eu fiquei tao triste o luci triste eu fiquei mais triste ainda :( ele nao pode fica mortinho eu nao aceito
ficaria com alg do 3°gama?
@supimpalicia Naaoooo, to sem guarda-chuva, vou ficar encharcado pós aula
@jubsdola Eu sei, mas no caso fica td mundo sem comer nesse período.
@anjulari fica assim não :(
a arrecadação da fwt se ela não tivesse ficado grávida :(((( https://t.co/aB0BodMMvc
Não consigo imaginar como eu ficaria se algum dia a Luci sumic
Não pode ficar cansado por muito tempo...
@gscheidtt queria pelo menos ficar no lido
@jexnwoo meu anjinho eu jamais ficaria irritada com vc, fica calma
Moçaaaa,DP como fica ?
fica bem viu meu amor, eu te amo muito💘
Já fui beeem mais próxima, sinto muita saudades do verão que ficamos acordados até a 5 da manhã esperando sua mãe te buscar na pousada, sdds me ligando de madrugada, sdds da sua amizade :(
@aftermutual aqui esfriou tbm :( acho q vou ficar com dor de garganta real
não... tava contando com ele pra animar os debates, agora só ficou a chata da sua candidata, Marcinha Cy Tiburi :((
mermão não sei se falei aqui mas tive minha segunda DR com o João E SÓ PQ EU TINHA TODOS OS ARGUMENTOS o desgraçado ficou segurando o choro ai eu fraquejei
queria só ficar deitadinha em posição fetal
:( Espero q ele fique bem e se cuide direitinho
@fshaechan que dor ficou lindo demais o seu, eu cheguei a comprar 3 cadernos pra fazer o bujo e acabei desistindo pq não sei fazer isso
tá com uns cravos internos que ficam tipo umas bolinhas na cara e não sai por nada nesse mundo.
Queria fazer um gouinage e depois ficar de carinho com você.
:( espero que você fique bem ícone ❤
@csarirgang a cada 4 que dão em cima de mim, 3 namoram e o outro fica sério :((
Ta ficando com alguém ou pretende ?
Saudade de ficar conversando e rindo loucamente com as migas do mentions, o trabalho tem me deixado totalmente cansada, quero férias
@camillelopesx não fica não miga
♥️♥️♥️ obrigado por ficar feliz por mim voce é a melhor amiga do mundo!
ta difícil conciliar trabalho, com trabalho autoral, com atividade fisica to ficando sem tempo pra morena :(
eu tô ficando doente kkk :(
Sei que isto nos vai deixar a roer as unhas até ter passado, mas por favor não fiquem ansiosas e não stressem o vosso coração :(
adorei a forma como fica o play :(
@prkgie @kimgabih felizmente eu tô bem, com nojo, mas bem, porém as próximas podem não ficar
ficar sem camilla é muito ruim, vou sofrer qnd eu viajar :(((
ele deveria ter ficado na aula de física
espero q tenha te animado um pouquinho 💗 fica bem beijooooo —
como eu vou ficar fit c a minha mãe me perguntando se eu quero cachorro quente de strogonoff ou pizza pra janta??
Queria muito que o universo que a Cassie criou tivesse ficado apenas nos livros.
eu sempre penso na possibilidade d'eu fazer um video 'conversando' sobre the raven cycle e as minhas teorias e apostas pra série, mas toda vez que eu tento fazer isso fica muito péssimo :(
em 2 semanas eu recebi ameaças de gente com mais de uns 40 anos e agr dnv recebendo ameaça de menina da minha idade, isso é um inferno, eu não gosto de ficar aq.
nao era um museu de rico ou elitizado era um museu que ia criança ver os fosseis e ficar encantada :(
@svpernavta ele fica te abordando e essas coisas?
eu vou ficar extremamente triste se a gente n for colega :(
Huguinho deve gostar que eu encha o wpp dele de mensagem porque sempre fica de graça pra não me responder
hey meu anjinho, espero que estejas bem e que andes a dormir bem também eu vou tirar uns dias porque não ando lá muito bem e pa... — oo meu anjo :( espero que fique melhor logo, eu me preocupo tanto com voce, queria poder ajudar d...
@oohjesaigne ficou lindo, sério mesmo :(((( 💜
até onde o ser humano vai, sinceramente, espero que a menina fique bem :((
fiz uma sample da minha ideia pro selca day e ficou linda DEMAIS, pena que eu nunca vou usar :(((
tou bué triste, tou naqueles dias em que podem insultar-me que eu só vou ficar triste no meu canto sem começar a mandar vir com vocês
E já vão se preparando, porque as coisas vão ficar um pouco tensas para o Axel.
@laaismp simmm skfjkskjf o foda é que foi tudo tão rápido que eu lembro de poucas coisas do que aconteceu aaaaa, queria que eles ficassem mais tempo bicho
timenie eu tentei criar duas piticas inspiradas na marceline e na jujuba no the sims e alright não deu muito certo pq não tem pele rosa laaaa I'M BRABO então ficou um tantão estranho mas eu gostei da marceline!!
odeio ficar assim :(
p usar na formatura, fui mandar fazer e ficou 800$........
n fica triste
gente o museu do ipiranga vai ficar fechado mais 4 anos :-(
eu to achando que ficou horrivel :( a resolução esta pessima e eu vejo defeito em tudo https://t.co/nviyjytDlp
A CARA DELE isso me lembra dele falando umas 2x já que chorou no banheiro antes de eventos grandes/importantes, ele tem muito cara de quem espera ficar sozinho pra chorar :(
bem que eu tenho fotos do museu nacional, mas ficaram num hd externo e não faço a mínima ideia de onde ele tá
vei, eu muito mal humorada ultimamente... da vontade de ficar dentro do quarto o dia todo só p parar de ser arrogante sem querer com as pessoas
Quando eu me olho no espelho com esse projeto de barba fico até legalzinho, já tirando foto não fica
tô precisando tanto do meu óculos e amanhã fica pronto, mas não vou poder ir buscar :(
@yoonggux vai ficar tudo bem, conversa com ela e fica calma :(
RT: tempo bom pra ficar deitadinho debaixo da coberta, só falta a baby comigo, porem ninguem quer :(
Ficou quanto tempo na Alemanha?
Não fica triste @ApenasHel
:( eu não constumo participar de projetos mas ficaria feliz em participar de um para a seo, mas não fiquei sabendo antes 😕
tava reparando hoje que uma galera da turma falta aula pra ficar no colégio se eu pudesse, matava aula pra ficar em casa :(
nao liga pro hate q vc recebe por favor odeio te ver triste :( — quando é por aqui eu não ligo mas qualquer coisa direcionada pra mim eu acabo ficando mal por dia...
todas minhas amigas vão viajar no fds e eu vou ficar aqui sozinha :(
espero que fique bem :(((
meu cabelo podia ter ficado mais bonito
@andrezza32bits Eu só queria conseguir colocar meu jogo em tela cheia, do nada ficou em janela e não volta...
espero mesmo que vc fique bem — não precisa se preocupar, eu vou aprendendo a lidar com o tempo.
a dieta vai ficar pro mês que vem mesmo
@edenmaruh Ele ficou mt emocionado pq começou a falar do museu e tal.
@hawkeyaya Princesa, isso é só teoria, nem a doutora afirmou isso, para :( vc vai ficar bem sim e eu te amo ❤️
comigo pq esses cursos a maioria são roubada e só esses que aparecem pra mim e se eu falar alguma coisa ela fica com raiva...
@Carla_MF7 Eu sei que acabou, mas vou ficar triste :(
como você tem mais facilidade acho que vai ficar mais confortável e menos frustrada, melhor do que se estressar mais ainda :(
@hereisana Tem umas barraquinhas de metrô que tem tipo aqueles Bom Ar que espirra de x em x minutos e aí ele fica soltando CHEIRINHO DE PÃO DE QUEIJO SAINDO DO FORNO pra enganar trouxa e fisgar pelo olfato daí quando cê come é aquelas borracha que cê mastiga 2h até poder engolir
eu ficava chateado com ele AHHAHA quando eu voltava da WC já estava tudo apagado, nunca pude ver nenhuma das mensagens
eu achei que ela tivesse ficado brava comigo
Espero que fique bem!!
ai amanhã eu vou ficar o dia sem e entrar aqui
@jjfclidle entao tabo meu amor :( espero q vc fique melhor aaaa
a n fode, editei a foto em 4x5 pra ficar grandona no instagram, aí vai postar mais de uma e é obrigado a cortar elas em quadrado
eu não consigo me decidir com qual quero ficar
@me_beija_pp Poxa, cara espero que fique tudo bem com ele!
@satanpool1 @TheLastFabeo @sucodekapo thiago te amo, não vai embora antes de mim pq se não eu vou ficar te invocando no ouija toda vez pra ter o conforto de ter vc por perto :
mais exatamente ficou na posicao #122 entao por 22 posições so ela n entrou hnnngnh ele vai ficar tao feliz
A irmã dela ficou aqui e adoeceu Ela morreu anteontem e só me contaram hoje
n sei fica a dúvida
meu irmaozinho me viu chorando ontem, dai ele ficou passando a mao na minha cabeça
mt triste ve ele la mas eh melhor assim pra minhas gatinhas n ficarem mais tristes/brabas e piorar a situ
porque eu queria estar com os migos, não ficar em casa sozinha
na moral eu odeio o fato de não conseguir manter uma indentidade sonora nas minhas musicas, todo som que eu faço fica diferente um do outro (o que por um lado é bom mas por outro eu me sinto sem personalidade nas minhas músicas)
Estou a ficar com medo
@isaantunesx vc falou que vou ficar careca
Logo eu, que nunca ficava doente :(
tem outras quatro meninas tbm uma delas eu tenho um leve crush eu gosto muito dela mas sei la ela tbm é bem receptiva mas nos afastamos a outra é hiper desagradável, é aquela que fica tipo ainnnnn não tomei café e faz 4 dias que não jantei estou taooo tonta :(( e só sabe gritar
e a *** ficou tipo ai forças guerreira, ninguém te entende
vou ficar torcendo por ele daqui enquanto não tenho uma boa folga :( mas tô morrendo de saudade e ansiosa demais pra poder assistir todas as coisinhas
Vai chegando o fim do ano e todo mundo fica apertado
— vou ficar em pgua
eu odeio ficar com gripe
exatamente, é dps pra sofrer mais um pouco a gente lê dnv é fica mais pensativa e triste a :(
Não fica triste.
@ariblancoooo kkkkkkkkkkk você ficou sem falar cmg.
Pra tu ficar feliz, sua grossa s2 — diosmio eu n sou grossa
Espero que fique ❤️❤️❤️
ela ficaria tao feliz se ele pudesse mandar feliz aniversario pra ela :((
e eu vou ficar sem o seu beijo :( —
eu lembro direitinho de qnd lançou serendipity eu assisti o mv tantas vezes e eu ficava cada vez mais apaixonada park jimin pq me matou
Mas vc vai ficar sem sua nota :(
@kageiyuu nao :( ja tem muito tempo q eu quero ir mas parece q eles tao ficando bem flopadinhos (varios eventos desse tipo parece q estao assim na verdade)
@diogosilva1219 @ManelSousa3 deixaste me ficar mal :(
Eu só queria ter alguém pra me dar um abraço quentinho agora e dizer q vai ficar tudo bem :(
olha, não fica triste, vai dar tudo certo, te amo, fica bem💓 —
amanha eu vou levar na autorizada, mas não sei quanto tempo vai demorar pra ficar bom
(eu já sei que esse sonho já es escrito da forma mais linda do mundo no caderninho de Deus, fica na fé tá?)
@ineskumaar Vais ficar bem amor
@catelcollet akaoskdof eu gostava mt qnd era mais nova ficava idealizando paris oh céus tão bonito o francês aí hj eu siu tradutora de francês o negócio perdeu a magia
Vou ficar bem triste se meu carregador n funcionar :(
Tá bom e tava bom, agora ficou ruim e estava ruim há um tempo.
@F_Butenes Eu uso o google drive pra salvar as coisas, mas os que ficavam no pen drive era o que eu fazia no estágio pq o note do lab nao tem internet pra salvar :(((
ok eu adoro o dan mas a serena ficava tão bem com o lindo d nate
tirei umas fotos do meu quarto hoje e parece que ele ficou tão vazio.
e quando eu olho p lugar que elas ficavam me dá tanta saudade
:( espero que voce fique bem logo qualquer coisa minha dm tá ai 💕
mas eu só te dou a flor se você me der um beijo — então eu vou ficar sem a flor :( https://t.co/AngKL27keq
Se não for vou ficar de coração partido
Eu gosto de você, e gosto de ficar com você :(((
@keseokjin eu já tive o cabelo pintado e o povo era horrível mesmo pior q minha própria família que dizia q tava horroroso eu ficava :(((
quando eu faço minhas beterrabas nunca ficam rosas, elas dão uma desbotada e ficam meio marrom :(
@claratoyama_ graças a deus não, mas o tanto que eu to pesquisando pra esse trabalho ficar top, você não faz nem ideia :(
esse edit ficou triste
:( aí meti shampoo no olho dela sem querer ela ficou toda triste meu deus o que fiz 😭😭😭😭
@splyqua Não quero ficar doente de novo.
@vitor_dlucca Eu vi ¯\_(ツ)_/¯ Mas na eleição de governador tem um total de zero candidatos bons então nem tem como ficar triste.
Ainda o que me anima é ouvir as musicas de sabrina, sabe queles dias q vc só queria um abraço e uma pessoa p dizer que vai ficar td bem?
meu desenho ficou tão feio :(((
:( eu vou tentar fazer de tudo pra ficar td bem
Oh assim não fica nada mais fácil né E eu a pensar em ir flr contigo e conquistar-te :( — Quem disse que ia ser fácil?
As vezes bate um desanimo de ficar aqui né?
se alguém quiser fica cmg chama ai ISJDJD :( #
@pjmspoetics @BTS_twt Vamos acompanhar e torcer muito para que elas fiquem bem :(
Tou a ficar triste :(
@nnaomi ficou mt bom &lt;3
@m4rchix ai meu deus eu vou ficar pobre :(
quria que ficasse pronto essa semana, mas n vai :(
já é horivel chegar em casa de noite com medo e agora ficar a semana inteira sem meu pai em casa vai ser pior ainda e eu vou morrer de saudade
Ela fica me tratando mal, e ela nem sabe que eu fui com dor de cabeça pro colégio pra ela não ficar sozinha
pensei que eu fosse ficar sem minha gata :(((
@Nickolas_Rettl problema não é uma coisa que se compara cunhaaaa, não sofre mais ainda por um peso que não é seu :( amo vc e vai ficar tudo bem
@meguialscnco sim :( mas vou ficar mt feliz se ele forem aí scrr
não fica com raiva de ti mesma, poxa :(
Hahahahah vo ficar, n quero ter avc :(
o pessoal da minha equipa q dps do treino d ontem e hoje teve forças p sair d casa esta noite tem os meus parabéns, já tou a ficar p trás :(((
( melhoras, ela vai ficar bem logo 💕
Parece que as pessoas se irritam com isso, então eu tento não ser tão assim, mas quando eu não sou, elas parecem ficar desanimadas e ignoram e eu fico muito triste e começo a querer chorar :(((((((((((( eu sou tão merda, meu deus
Você pode relar no meu cabelo so não pode fica me assustando todo dia :(
@ggiflorencio pq ano passado o futsal foi cm menos jogadores, daí o celp ficou punido por 2 anos
Quando a festa fica boa eu tenho q ir embora :(((
Quando tu fica ansioso por algum dia da semana Ela parece não passar :(
gente eu vou ficar sem entrar por algumas semanas n me dêem unf pf :(
:( ia ficar tao lindo
E a @kahl0pess tem essa sorte e não me valoriza, fica cancelando matéria :( https://t.co/9riSMk65YL
@againcvli mas eu vou ficar enjoada catarina
Achei q tinha ficado com 8,1 em química tava tri feliz mas a sora me chamou q falou q a nota estava errada :(
espero que fique tudo bem c mnh cachorra..
@gy_kimtae sempre soube que voce era sadica gaby sdkghud ai meu deus que fofa eu preciso de no minimo 10 cobertas pra nao ficar doente kkkkjh
a parte ruim de ficar sozinha é a fome, queria um lanche agora :(
:: meu irmãozinho sofre bullying na escola por ser “mais avançado” q as outras crianças e por isso me ligou chorando dizendo q quer q eu volte a morar junto com ele pq ele não aguenta mais ficar sozinho :(((
@putadegajachata desculpa :( vou informar-me melhor sobre aplicações que mudam a cor do cabelo para ver como fica e depois digo-te uma
@mateusantosr n to a fim de jogar play n :(, quero ficar em casa
o lado da família q eu tenho mais contato, q é a do meu pai, meu avô veio pro BR brigado com os irmãos q ficaram no Japão… hahahaha :(
@taeggukinz Prazer, sádica do caralho aqui :)) mas pode vir pra cá que te esquento toda, você fica ruim no frio que eu sei, então vou te enrolar em muitas cobertas pra você não ficar doente
Tô piorando mesmo tomando remédio :(, minha dor no corpo chegou ao nível de ficar dolorido quando eu começo a dirigir
mas o Hyuck está inseguro com isso, ele pode ficar com ciúmes
Vou ficar lendo e relendo a conversa agora..
tava dormindo tão gostoso e acordar nessa chuva só me fez querer ficar mais nada cama :(
tá sendo horrível ficar sem notebook
Fav e digo o que acho de ti, façam q hoje vou ficar em casa
minha mãe empatou meu pai de comprar a promoção com 5 neosoros pq eu to ficando viciada, q ódio :(
toda vez que eu vou lavar o cabelo a parte azul mistura com a rosa e agora ela tá ficando roxa
@gcastrw @mixchelis real queria so um abraco e uma pessoa pra eu conversar e ficar junto tlg
Elxs são muito inocente pra ficar aqui
Eu só queria um açaí pra eu ficar de boa :( é pedir demais ??
@bloop_v não fica mal por isso não, você é um anjinho e se alguma coisa der errado eu vou te proteger, ok?
lou, fica bem :( você é maravilhosa e não merecia passar por isso, não deixa essas pessoas babacas tirarem seu brilho.
@jubonaparte Acho q vou ficar em casa estudando msm :((
ficam mudos em algumas partes.
espero que ela fique bem.
foi :(, ta sendo difícil pra caralho, eu mal consigo ficar em casa de tão estranho q estão as coisas, eu demorei TANTO pra me aceitar que mesmo q agora eu esteja “perdendo” tudo eu sinto um peso enorme sair das minhas costas
@bernardopvgs para q meu coração aquariano fica mal
@hogwartsaivoueu já passei por situação parecida, sei como a gente fica morrendo de medo depois
fica bem anjinho
nao pode abrir exceção e aceitar so mais um p... — poxa :( se tivesse alguma desistência colocava você, fica meio complicado pq se eu abrir para voc...
Boatos cancelados amiga, minha vizinha vai ficar aqui em casa e como serão só dois dias eles vão ficar por aqui mesmo :(
Vem a escola e eu vou passar mal,estou todos os dias com o Miguel,dormimos sempre a nossa sesta,andamos por aí a roubar fruta ahaha,vou ficar sem o meu best muitas vezes :(
to mt revoltadaAaaA pq tinham produtos que nem smp ficam disponíveis novamente :(
eu nem estou conseguindo ficar muito por aqui pelo twitter mas só de entrar eu já vejo tanta "barbaridade
:((( amas vai ficar tudo bem espero smhxhsbzjz https://t.co/JTx0RgV6u4
tava tentando mas minha tml fica insuportável :( — eu sigo só quem eu gosto https://t.co/gKAQoYIHht
Como eu amo ficar grudada no meu cheirinhooo, da nem dois minuto longe ja morro d saudade
@jaguardangerous Ficou ótimo trailer .
é muito raro nos vermos fora da faculdade então a gente aproveita e fica juntas :(
@stzigma Man, eu tenho um print de um menino que foi super grosso cmg por coisa boba, é sério eu vivia apoiando ele pq ele ficava falando que era um lixo e tals, eu fiquei mt mal :(
se eu n faltasse tanto poderia ficar em casa hj :(((
fui mostrar um vídeo de calopsita pros meus passarinhos e elas ficou com medo :(
Lembro que quando eu me chateei com o resultado do ENEM, eu deitei na varanda e dormi ali por uns 3 dias, mas depois, ficou tudo ok e aí, eu passei em engenharia elétrica, tudo deu certo enquanto eu dormia.
quer que eu mude isso poxa eu só queria ficar com minha franjinha
hoje tô ficando mais velho :( #TercaDetremuraSDV
Eu não quero ficar em casa sozinha
@bloop_v não fica assim vivi :(
fica p amanha https://t.co/SXR2aGr8qg
fiz macarrão mas ficou ruim
Mas dessa vez foi o Deva que fez e muita gente não sabia da enquete :( ficamos com 23% junto com o rj perdendo pra sp CNCO VEM
não quero viajar eu quero ficar em casa, fdc a praia eu vejo praia td dia q saco :(
Difícil decidir se fico feliz por ficar bem ou se fico triste e considerar uma frustração.
a parte mais chata de ficar sem meu celular é não poder fotografar :( amo tanto af
@DAEGUYT Não ficou sabendo??
@carolpcarrasco concordo plenamente mas é triste q a gente tenha que ficar com o menos pior por causa da esquerda desorganizada :(
:( na epoca do the balcony eu não fica ligada nas redes sociais do wes todo dia, acho q é por isso q não tenho tanto ranço dessa época
triste demais, amo ficar no Mobly ou no site da Tok stok salvando móveis pra comprar um dia, enquanto não posso fico jogando
tinha q ter feito na msm leva ficou mt fodaaa
@Nubia_deJesus_ mas ele ficava tão neném né
@icarorainyer Fica assim não ícone :(
o yuta deve ter ficado tão aflito por causa da família dele, tadinho
:(( espero que as pessoas fiquem bem por lá
enfim, esteja bem, prometo ficar :(
não força a criatividade não porque depois fica ruinzao
vem ficar aqui comigo
@finaliizou ai eu tenho mo sdds, cheguei assistir até a sexta temporada 4 vezes com minha ex, mas agora me desanima assistir tudo de novo sabendo que a série ficou uma bosta :(
São dois bairros, o meu e esse que fica atrás do meu, o meu era tranquilinho, mas aí o de trás começou a ficar perigoso e deu nisso :(
nós duas temos uma personalidade q combina mt, eu acho q daria tão certo :(( eu queria pelo menos ficar com ela já q namorar eu acho q já é querer demais
@MatheuSwordy acordei com uma saudade de vc hoje e de ficar te irritando dizendo o quanto eu te amo até vc revirar os olhos
Ifelizmente eu n posso, mas se ao menos um puder, a neném aqui vai ficar feliz https://t.co/Y5RsU9wk0t
@Hynkel aff eu fico em casa sem fazer nada pq ninguem aqui comemora, mas que bad vibe ficar sozinho :(((
@Magss_13 :( eu vou ficar na 1 :D
"não vai embora, fica aqui comigo, fica aqui comigo mãe" :( NenhumaJulietaAMais
essas horas no ano passado eu ficava doida pra chegar sábado logo pra eu ir pra aula de teatro da julia e do lucas
@Gaby_gvds KKKKKKKKKK queria ter ficado até mais tarde
( meu deus eu amo você tanto vai ficar tudo bem sim, meu amor 🖤 https://t.co/VIYjX68voi
ficou mt bom
@iamthemirror Fica bem :( &lt;3
Posso nem ficar doente mais :(
MUITO TRISTE pq meu pai vai viajar(10 dias fora),vou ficar praticamente sozinha
— Obrigadaaaaa infelizmente agora tenho que ficar de repouso
O povo tóxico reclamando pq nós reclamamos que ficamos chateados com a questão das senhas e essas mesquinharias...
@smirnoffislove @isaoo__ @heeyt_orr @tatabrenman @akemi0276 vou ficar sem beijinho :(
logo agora que minha decoração hétero top no seu quarto tava ficando pronta
@brunomaaia ou ficando em casa ou indo pra casa de alguém, a val morreu
vou ficar duas semanas sem a maria paula
Ai amigo pior que eu não gosto de nenhum dos dois, ponho o leite pra amenizar o gosto do café mas também não suporto, to precisando ficar acordada, ai recorro a isso :(
Mó vontade de comer no bk Mas fica difícil com 23 centavos na conta &gt;
gente o geraldo só queria uma rocha pra ficar :(
:( nunca passe informações pessoais ou sua senha E caso alguém venha em dm e fique te mandando mensagens desconfortáveis, BLOQUEIE E DENUNCIE!!
Agora vou ficar indeciso
:( queria ficar em campos, masss
meu aniversário tá chegando, se quiser desenvolver uma vaquinha em prol de um novo celular pra mim, fique a vontade
A minha encomenda não chegou, ficou pra amanhã
@thalitolvsk vai ficar tudo bem sim
Sdd ficar no portão conversando :((
p mim então, já q eu não posso ir :(( assim que eu ficar melhor eu vou lá colocar, não se preocupa!
@believersbrasil agora eu vou ficar perdida
Vai me custar tanto sair do Texas eu abdicava da Disney pra ficar cá o resto da semana sem pensar duas vezes :(
eh horrível pqp pensar q eu posso estar gostando d gente assim nemhor ficar nos personagens
Queria faltar no cursinho pra ficar em baixo das cobertas vendo um filminhoooooo
2- faz mais do que uma pose - Diz á tua fotógrafa para estar sempre a tirar e vai mudando de poses e caras para ficares mais que uma foto :)
eu tô tão triste q não tem como ficar pior mas como eu sou fodida vai fica pior e aí eu me mato :)
Bom, no momento não temos este serviço, mas fique sempre ligadinho em nossas novidades através do nosso site: https://t.co/ByyKfHjjD3!
As alterações na interface ficaram maravilhosas!
Mesmo que tudo esteja confuso e nebuloso hoje, fica claro e colorido amanhã.
Ficou sem coxinha :)
Amanhã eu faço minha primeira stream pelo Facebook :D Devo ficar online por volta das 14:00hrs até umas 20:00hrs
Mas eu posso ficar um dia sem ver the 100 :)
a ajuda de vocês e se puderem compartilhar, ficarei mais grato ainda!
áh meu amigo, acho que a gente tá ficando velho...
cara , quer ficar fica quer sair?
Update: ficaram todos a minha espera :)
Você não tem insônia se dorme a metade do dia e fica acordado a noite/madrugada inteira vendo série ou reclamando da vida no twitter :).
Sou a unica que adora ficar sozinha em casa
Fica de olho que as inscrições iniciam dia 11/09 :)
Tenho muita vontade de ficar contigo, mas sipa não tenho chance kkkkkk — Se não botar a cara nunca vai saber se tem chance :) https://t.co/874tZxP4vg
Que viagem hahahahaha Mas admito que to ficando velho e não conheço tanto essas palavras novas também hahaha mas pesquiso antes :)
Ouvir Allen Halloween faz com que eu fique a pensar em bué cenas.
me arrumei pra ir pro colégio, mas a cólica estava tanta que eu deitei na mh cama, passou um tempo e ela foi ficando fraca, e eu?
Caso precise usar, fique tranquila :)
Eu invés de ir ao cabeleireiro não, feita burra fui cortar eu em casa Mas até ficou bem :))
Assim fica fácil kkk tenho
Pqp se for BTS eu não vou mesmo kkkkkkktriste, mas vou ficar feliz com a felicidade deles :) https://t.co/mntth82KAj
Para tentar foder um cadeado o meu dedinho fodeu-se entre uma parede e um calhau :))) agora vai ficar pisado
Minha frase ficou esquisita com a repetição da palavra 'briga', mas deu pra entender :)
eu cheguei nela e disse que o dia tava mt bonito pra uma menina tao linda ficar pra baixo, ela sorriu e me contou o que tinha acontecido.
vc se sente feliz por ter feito alguém ficar melhor.
fica assim não
Tô indo pela média das listagens da Liga Pokémon, então fica 120 pila :)
claro que todo mundo pode falar o que quiser mas se não tiver nada de bom pra dizer é sempre melhor ficar quieto
@sophiaabrahao Mais ou menos mas vai ficar :)❤
Então, aí vai um conselho: se não tem algo de bom pra falar pra alguém sobre sua aparência, fique na sua :D
Alguém que me explique o que é que eu vou ficar a fazer no Ctx até sábado :)
fique bem :)
Toda a gente tem que começar em algum lado, eu acho cover só com voz acapella bonitos também não precisa ser todo produzido não, com o tempo vais melhorando no que puderes, quando juntares o violão vai ficar lindo também!
@larii_lariis @Pedro_henriqz @g1 Lord Voldemort :) fica melhor 😂 #NOVO30merepresenta
@ilyjungoo tinha posto esta em primeiro e a FLUL em segundo mas consegui ficar na minha primeira opção so i'm sure you will too :)
sem querer ser grossa mas que tal começar a se preocupar com amigos próximos e insistir em saber como eles estão em vez de ficar postando nos stories sobre setembro amarelo?
pq vou fica sozinha em casa até domingo :)
louco pra chegar em casa e fazer igual o Orochimaro ficar em baixo do chuveiro expondo toda minha dor e chorando por dentro :)
@guuhsouza58 Fica ruim
acho mt chato a pessoa que fica reforçando toda hora " aiinnn sou hetero e blábláblá" mano ninguém quer saber ninguem se importa :)
O pior de ter aparelho e comer batatas fritas é ficar preso no meu dos dentes e não conseguir tirar com os dedos ou a língua
No quarto ano tive de escrever 100 vezes "não devo dizer asneiras na sala de aula porque achei que toda a gente deveria saber que se tirarmos o acento de cágado fica cagado
Você e o Yuri ainda ficam?
Mas ficar em casa vendo filmes, chuva + 12 graus.
:P — Ah, pobre menino, não quero nem ficar, nem namorar, quem dirá casar pra ter lua de mel https://t.co/EwC9yibxxr
Eu esperando alguém dizer que também percebeu um erro na edição do MV de #drama pra eu parar de achar que estou ficando louca :)
Time teria mais pegada no meio de campo, os volante cobria os latera na subida, time pararia de ficar cruzando pois não acertam.
Oi gente, então, na minha escola (bentão) nós começamos uma campanha para arrecadação de dinheiro que será usado para melhorias no colégio, e no mês setembro vamos vender pizzas no valor de R$: 25,00 (8 pedaços cada) *se puderem dar rt eu vou ficar bem feliz :)
ele fica na ponte da música, é lindo lindo lindo a música se chama La Complicidad - Perota Chingo e eu gosto muito dessa versão aqui
@MYGFINE aliás ficou
@bangtsope awwnt tudo bem, faz no seu tempo, fica bem :)
Obs: o cara na bicicletaria tinha enchido o pneu e tava normal, ficou uns 3 dias com ele cheio.
Tava tão preocupado com Luninha, mas agora parece que ela vai ficar bem :)
meu celular não fica mais nem 1 hora ligado se não tiver conectado no carregador :))))))))))) legal demais
Olha o meu fica :)
Mas enfim, de qualquer forma não acho que unir a esquerda é ficar mandando mensagem ironiquinha pra quem discorda da gente.
Daí todo mundo fica feliz mutuamente:
você ganha dinheiro, quem pediu ganha o desenho que comprou, e seus pais vão ficar orgulhosos por ver você trabalhando duro com desenhos.
Vai ficar até dia 29 de setembro :)
mas nekkkkkk foda-se, pode zuar a estranha SIM, isso, vai, deixa ela ficar insegura horrores sobre algo que ela GOSTA de fazer :))))
desculpa ficar falando em anônimo, algum dia eu tomo vergonha na cara
Pode ficar tranquilo, já já te respondemos lá :)
fica tudo chorando no twitter que não tem kpop na cidade de vcs mas qdo tem vcs não vão ne?
:D o máximo q consegui foi ficar com um 4096, um 2048 e um 1024...
@delbonifps ae Delbonão, fiquei feliz q vc ficou bro.
Vá fica bem :))
Foi meio difícil mas ficou bom :) https://t.co/izBckaZe6f
Me chama pra conversar, você se enrola, eu me enrolo, a conversa fica sem sentido e a gente ri junto :) — Aaa, eu aceito, da um sinal que eu chamoo :)
fica lá com as tuas putas de merda enquanto eu finjo que não me importo
Me lembro de você falando que ficou um pouco decepcionada quando leu sobre a origem dos titãs, mas depois soube que rumo o Isayama queria tomar para a história então aceitou.
que isso é só ficar em casa sem dinheiro, se você animar, tá convidada amiga
Tu ficava com um amigo meu mas nao fica mais se tu quiser eu quero — eu passo :) https://t.co/eklGqeusNr
A intenção era dizer que ficou exagerado se assim for melhor.
@gustavovtrivel1 a ideia era usar somente o rendimento do SELIC, mas sendo o ICPA semestral, fica ainda mais fácil !
Sem jogo, fica em torno de uns 3k, com jogo, o chao vai pra uns 4k.
Namorando ou ficando com alguém? —
A mariana ficou na minha turma omdss oq vou aturar :)))
@penduluma_ Só dele não ficar no chão gelado já ajuda muito a ele manter a temperatura :) nossa luma 💕 q bonito
:) como seu tt é trancado e nao da pra meter um rt cabuloso, aqui fica meu agradecimento.
@allShadeallT eles já tem essa vibe nos quadrinhos, mas na vida real ficou ainda mais :P
Se você só tem merda pra falar, fica calado que é bem melhor :)
tu chega pra mim e diz que tu ficou feliz que eu tenha terminado?
Fica atento!
Pois é, os dias... em que ela ficou internada, trancada numa gaiola e na base do soro, deixaram minha nenenzinha fraca demais, magrinha demais.
Eu já tenho pouco roupa, vou ficar com ainda menos :)
Desisto de ficar mandando mensagens pra poder manter amizade :)
O momento alto do dia foi deixar cair um balde de peras por uma arriba a baixo e ficarem todos a olhar p mim :))
@beatrizguimaa @OliveiraPh11 mas a praia que seus amg ficam tb
Que fique quem te faz bem.
@teeh_vip mais tudo ficara bem :D
o roxo do meu braço tá desaparecendo porém mais em baixo tá ficando verde :)
Depois fica mais fácil.
Gente, minha vida não é a ilha de Lost pra vcs ficarem presos nela não, se estiverem incomodados podem sair :)
update: foi sobre impactos sociais e ambientais da produção de lixo,, gostei porém não sabia nada então ficou uma merda :)
Este assunto de tribunais e não do Benfica vai ficar completamente ultrapassado.
Como é bom saber que você está contente com a gente, ficamos felizes!
analise bem se fulano vai ficar com outra pessoa mesmo dizendo que não, pq por incrível que pareça, uma raridade no dia de hoje, as vezes fulano tem caráter ainda e vai pensar 2x antes de fazer o contrário do que te falou :) https://t.co/nQKZJxdKTZ
Nem que eu fique do lado de fora do Maraca eu vou, eu quase fiz isso no show do 24K aqui no Rio :) EU VOU NEK QUE SEJA PARA FICAR
@su_gar_bar Eu sei, Sueli... e qd se fica triste e chateado é que pegam mesmo
amo ficar trocando utilidades domésticas/culinárias com minhas amigas ex: se vc queimar o arroz é só colocar uma fatia de pão plus vita dentro da panela e fechar por pelo menos 5m e pronto, seu arroz n fica com gosto de queimado :)
Então vai ficar sem contrato :p
Das 5 que tenho, nenhuma delas fica visível o tempo todo.
Em breve farei a primeira que fica bem no meu campo de visão.
tinha dado rt porém mais uma vez me arrependi pq fica a galera preguiçosa respondendo o tweet COM
@mdrrnn_ ooooh, fica assim nao, bora tomar um sorvete :)
@Leosias Isso ai é diminui a chance de alguém sentar do lado, pq as pessoa fica com vergonha de pedir licença e sentar na janela.
Desenho do @DesenhoTopper ficou mais o menos mas até que gostei :D https://t.co/GNTGULVJuW
Achei que ficaram fofinhas
Prometerem-me cenas que depois não concretizam quando podiam é a mesma coisa de morrerem, porque é assim que vão ficar para mim sorry :)
Você quer ficar?
Quanto ficou nessa promoção?
é uma historinha bem boba mas que me fez pensar que eu consegui passar por um teste da vida, consegui nao me abalar cm algo que meses atras me deixaria mt mal e aí no final tudo ficou bem :)
p eu ficar feliz
Advinha quem ficou sem almoçar :)
Queria ficar triste por umas coisas q aconteceram, mas eu n posso pq eu sou uma pessoa boa e linda :)
@Jinmyboy1 @marillyacristin @roberioyun @vantaekang @jnflesch aaaaaaaaaaaa se quiser um lugarzinho pra ficar, pode falar cmg :)
quando vc gostar de um ap, mesmo antes de visitar faz a primeira proposta e responde o questionário que vc já fica na fila.
Então, só de 'trabalhar' ela bem (amassar ela bastante pra expulsar a água que fica no meio depois da lavagem) já ajuda...
@vamichaelle sim exatamente e ainda mais ter sido chamado pra uma terceira temporada para fazer porque ele disse que ele não costuma aceitar a ficar pra novas temporadas.
Ja que eles politicos ficam me marcando em TUDO Bora lá, Vendo meu Voto mais informações no Chat só chamar :) #
tenho muitas ideias ainda, só que a thread está a ficar enorme e uma segunda temporada poderia ser melhor opção :)
Se vc acha q vai conseguir comprar o ingresso ñ conte para ngm, fica na sua, por + q a pessoa goste de Vc ela vai colocar olho grande e fazer isso estragar, é o famoso ditado:
@rangellarissa Parabéns! Ficou muito boa sua restauração!
Vai ficar lindinho, posta uma foto pra mim ver depois :)
@guhcampos vou ganhar dinheiro e ainda ficar com minha speed.
tao disposta a faltar e ficar chorando em casa q vou aturar meu pai gritando cmg por meia hora :)
talvez eu comece a trabalhar em Goiânia vou ficar feliz demais
Não posso ficar num bad mood agora senão vou partir alguma coisa :))
@2won_Brasil Vai ficar todo mundo mais unido se fizer, além de ninguém perder nada sobre Hyungwonho :)
eu fico HORRÍVEL seria e n tiro fts assim, tal como ha quem n fique bem c q pt da língua de fora :D
@r_nog Pois é, o pessoal podia esperar eu ficar rico pra me malhar só depois, pelo menos :P
@marceloguaxinim @marcelorigoli @surtopsicotico @EuAMariRibeiro Ficou muito bom :)
@Lberguerand01 @ferrazzzcrf E nem entre os 3 finalistas ele ficou
A gente vai ficar famosa
@e3echo olha hoje as duas turmas ficam na sala 209 do g34 o dia inteiro é só aparecer :)
Apenas que “onde o rico cada vez fica mais rico e o pobre cada vez fica mais pobre” foi utilizado por mim ontem em um trabalho de tributário :) hahahaha sério
Fiz o meu primeiro crepe aqui no trabalho e a miúda até tirou foto, estou a ficar uma profissional :-)))))))
Ele ficou a aula toda com a flor na mão :)
eu nem te conheço ahah mas já ouvi umas cenas de ti não mt famosas, fica bem :))
@spoxeygod @PedroLucasFagu3 Quanto a isso pode ficar tranquilo, pq a conta é unmigrate :D
Já dizia Bruna Marquezine; ser sincero é diferente de ser sem noção e sem educação, se a pessoa te pergunta a sua opinião voce deve falar, e se ela não te pergunta você fica calado!
e Haimura ficou em primeiro como ilustrador ano passado :)
Espero que o Touma consiga ficar pelo menos top 2 nesse ano
mas vai ficar tudo bem, eu sei disso :)
é uma sala de reuniao ou so p ficar aq mesmo mas agora ta vazio :) https://t.co/9z9kkSRVqC
mas vai ficar tudo bem né??
também depois que você ler walser fica mais interessante ainda.
Depois que comecei a compreender isso a vida ficou um pouco menos complicada.
@ClaraDepressao objetivo do santa ficar no top 10 na liga esta sendo concretizado ate agora :D
que ótimo :)) depois me manda print pra ver como ficou.
! td acontece do jeito q tem q acontecer, fica tranquilo :) vc é foda
@BeGOD sem a marofa fica bem mais difícil :D
Só não voltaram ontem porque eu tive que ficar preso no trampo desatolando os atrasos.
Eu adoro ficar no vácuo, pqp
Twitter eh legal pq vc n fica com medo de ser julgado pelo q posta já que tá todo mundo na bosta :)
@cypher_hell ai kkkkk nao fala isso kskskskss vão ficar boas sim, tenho certeza :)
sempre fiz pelos meus e de cara sem thc não ou ficar :)
Mas fique de olho na nossa programação que em breve teremos outra :)
temos que passar menos tempo apontando o dedo, e mais tempo mirando o foco no coração das pessoas, em suas intenções boas e ver como a vida fica mais fácil olhando o positivo :)
Se eu fosse você faltava aula pra comer cuscuz “, ou seja, se você andar comigo você vai reprovar e ainda ficar gordo :)
this actually funny, ainda há dias não pude tirar 2 dias de férias porque depois ficava uma pessoa sozinha na delegação e não podia ser.
Tou a ver que vou ficar em casa :)
Eu espero que esteja :) Quero que descanse o máximo que puder para não se sentir tão cansado e se alimente direito para ficar saudável.
Cuide de quem te quer e cuide de você Que fica tudo bem :)
A pessoa não interage nem conversa contigo, mas quando é pra ficar te afrontando com assunto de política, ela aparece.
Ele ficando ANIMADO e eu me afastando.
amanha é dia de apertar o aparelho e ficar com os dente tudo doendo :D
mas tu diz que no momento não pode porque tá estudando pra uma prova e eles ficam putos porque tudo tem que ser quando eles querem :)
Onde fica esse autocarro?
Eu vejo que tem ainda conteúdos excelentes espalhados, mas ficam escondidos no mar de mediocridade, de notinha traduzida.
Eu disse q ia ficar um ano sem mexer no cabelo mas já estou a pensar na próxima cor e é p breve :p
ficava na palf como vieram de lá ficam lá.
ela é bué fofa eu vou pegar em folhas brancas e meter as ideias todas e fica tipo um dossier de coisinhas para depois usar (mas eu tenho bué precisa, nos dois ultimos semestres mal fiz resumos :D preciso de me dedicar)
ai gente, desculpa quem se ofendeu ai, eu tava zuando com o lu, fakei sem pensar, tem muitos meninos legais em jardim simm, se voce se ofendeu, me chama na dm namoral, quero me desculpar :) (me chamem mesmo po, se não nunca vou conseguir me desculpar e vai ficar um clima chato) https://t.co/v2Vh2zOVe9
Sempre tenho medo de tentar coisas novas com meus desenhos e isso me faz ficar parado em uma rotina.
Eu também ficava a saber
Sei que a porra está a ficar séria quando ponho o horário como foto do ecrã de bloqueio do telemóvel :)
eu gostei, inclusive o celular ficou bem mais rápido :) https://t.co/R9L2Xs9OpL
Eu também... mas a partir de hoje vou ficar...
@dvcsilva fica tranquilo volta sim, as moedas estao seguras la :)
hoje é o dia que preciso da ajuda de vocês pra convencer o @senierantos a ficar mais um pouquinho em sp :)
Neste jogo do @FACEIT Major, não houve um único jogador dos @virtuspro a ter ficado positivo.
Ficamos felizes que está podendo contar com a nossa rede novinha para ficar sempre conectada.
@girIsad_ foda velho, pago quase 400 reais pra ficar ouvindo vida do professor :p ainda bem que essa faculdade é bagunça e não precisa de esforço nenhum pra passar de semestre
:) Ficou alguma dúvida?
:-) fica o pessoal sem almoçar a despachar trabalhos que não soube orientar e quem se fode somos
@vdaiaferreira Se quiser ficar feliz todos os dias, vem me visitar em João Pessoa :) aqui nao faz frio e ainda podemos ir a praia.
@Laracarreiraaa Felicidades no teu namoro e opa, não metas tweets a incinoar que és rica, os pobres ficam com raiva
Bocadinho de chuva e fica perfeito.
Adoramos o conteúdo de vocês e ficamos a disposição pra ajudar!
Até ficou gira :)
@NavoegG Fica bem geo :)
:D Vou ficar três dias inteiros debaixo das cobertas, comendo porcaria e assistindo filmes e seriados.
Uma última: quando sua mãe fica full pistola porque você não pode levá-la no médico (a.k.a passear, porque nunca é só a consulta) no meio da tarde porque você precisa trabalhar.
As ‘escutas’ que ouviste nenhuma era de ligado ao sporting Ahahaha mas é isso, fica a ver o que vai na cs.
Tu vais ficar longe de mim para não roubares nada, mas na mesma, só se quiseres ter canetas, lapiseira, marcadores e corretores rosas :)
Vou ficar pobre por uma boa razão :)) https://t.co/jl5VAUmm1n
não aconteceu nada comigo, fica tranquilo
ele chega amanhã já :) vai ficar em casa
E a nossa AstroThread fica por aqui fica por aqui !
Gostava mm de ficar bem a sorrir p fotos :)
@6RafaLeal9 pode ser só pra não ficares triste
eu vou ensina a vocês como cuidarem das suas vidas, o primeiro passo é simples, opinião que não é pedida fica guardada na boca
@minchibi @Sunshin87239491 @ot7bangtantear @saabsx_ @careypears @bchartsnet depois n gosta que a gente fique jogando os fatos em vcs kkkkk..
Pronto, precisava desabafar :) poderia ficar horas aqui mas isso já foi suficiente
pq vc ficou com o menino q ela tava ficando ué —
To feliz com quem eu tenho ao meu lado e que você fique bem com a pessoa que tem agora :D
bom, pense dessa forma: essa fila é o último transtorno relacionado a essa etapa da sua vida, a última braçada antes de emergir :D (e fique vagando pelo twitter, pro tempo passar mais rápido)
ela fica me seguindo invisivel por aí fiz até sinala da cruz no campus da ufsc e ela só tem direito a rua agora a viviam ferreira pm :)...
Fica tranquila que tem um monte de gente que gosta de ti e quer teu bem, sou uma dessas pessoas : ) — Obrigada!
Por causa dos joelhos e de um médico incompetente tive de ficar 8 meses sem poder fazer nada msm e tive para ser operada a ambos os joelhos, mas felizmente fui a outros dois médicos e graças à fisioterapia já estou bem :)
@RenataF09984361 ficamos bem informados :-)
Um belo dia para ficar 2h no trânsito em trajeto que demoraria 20 minutos :)
Teve azar de ficar fã dos Rockets e a sorte de ser novinho e não entender a génese do FCP.
Você pode ver que a linguagem está ficando cada vez mais importante.
Você pode ficar a vontade para personalizar a máquina!
@ritaxxff Da bue mais vontade de estudar, e utilizo isso tipo uma cor em cada matéria assim a mim fica mais fácil de estudar e assim :)
porém ainda tenho vontade de socar sua cara todos os momentos que você fica enchendo o saco :)
Estou ficando preocupado :)
O problema de músicas mais comerciais é que depois ficam tão batidas que se deixa de achar piada.
@maisamaximo_ Vai ficar tudo bem ^^ (imagina um abraço bem apertado) não sei pelo q está passando mas não se esqueça q nada é eterno, nem mesmo o universo, então seja lá pelo q está passando, isso vai passar também e vai ficar tudo bem :)
Vamos lá ver se fica bom.
Mas este ano vai abrir socioeconomicas e ficam na secundaria :))) tipo ok
:) estou a ficar inteligente
Minha prova e a da bizzy ficou igual :)
Assistam nosso último Vlog no Canal por favor e não fiquem preocupados!
q está fazer, vai ficar FODA pakas!!!
Seguindo nessa sequencia vai ficar bem.
Faltei na aula ontem para ficar em casa estudando, fiquei sem internet :)
Mude por você é aquilo né, o que aconteceu a uns minutos, dias, meses, anos atrás fica lá a... — :) https://t.co/IH2WpP4tDx
meu menino ney fica tão feliz quando junta com os jogadores da seleção :))
Se vc levar a peça (da pra comprar lá perto) a aplicação sai 30 reais, o studio dele fica próximo da av rio branco, se quiser o wpp só falar :)
vou começar com uma série do mantenha-se hidratado todos os dias pela manha p ajudar os twetmigs sobre a importância de ficar devidamente hidratado, tentar em locais diferentes
p ficar mais dinâmico
“fica feliz :D” — mulher que me impede se ser feliz
Bom dia só pra qm ficou até agr sem conseguir mexer no celular :)
Já fui expulso por estar a comer, fds eu tava mesmo cheio de fome e a prof ficou com o meu croissant :)) https://t.co/O9goBDPHUm
Lembrando que o Banco dos Abrolhos fica em território baiano e capixaba.
Dia lindo pra ficar ouvir músicas deprimentes e ficar mais ainda yay :)
mesmo para eu ficar bem disposta de manhã
é muito raro eu utilizar o Internet Explorer ou o Edge pois só abro no máximo 3 navegadores e ainda assim meu notebook veinho fica uma carroça.
Espero que entendam e não fiquem chateados por não entrarem na dm principal.
mas a foto ficou muito diferente do q tava???
O inicio deve ser foda, ficar fazendo tudo errado e soltando altas frases estilo 'jogou no google translate e nao leu'
@MindoSCP @GoldenD_SCP @BrunodC72 Que fiquem 3 anos sem competir para aquela merda acabar de vez.
ou chego lá em 10 min ou vou ficar a pé :))
@maggicshop vc vai ficar horrorizada mas tem coisas boas também :p
Às custas daquilo, vou ficar com a mão toda negra, gg :)
:( mas acho q ficou bem legal comecei mais 2 só q acabei dormindo kkkkk eu tenho mtas ideias, mas são letras simples ainda
primeiro vc fica "Q LINDOS AAAAA" dps vem o "queria ta como..
@Thiagodzilla Poxa pior que eu tô fazendo um esforço psicológico pra não ficar muito mal em ficar dias sem jogar, pra dar tempo de fazer tudo :( mas claro que no fim de semana ow vai ser a prioridade né AUEHWUEHAU
tem que ficar junto com os patrocinadores dele https://t.co/YrHir1UfI6
Fica tristao n — vou tentar mas esse capitalismo acaba comigo
deveria ficar juntas e não em prisão separadas porra
pode deixar chamo sim, se precisar de algo tbm tô por aqui anjo, vou tentar ficar k
E fica o dia inteiro sentindo falta dela :(
:( sinto muito, fica bem viu 💕
— Huuuuum vou ficar esperando então...
fui na máquina comprar e: minha coca ficou presa lá, estou muito triste :(
@vitoriafernands Então, esse daí eu nunca usei mas como vários que usei deu errado, eu não me arrisquei a comprar hauahau meu cabelo fica todo ressecado :(((
já comprei as cenas para a escola, comprei cenas bué giras a ver se ficava motivada :(
ai meu amor eu so queria ir ate ai e cuidar de voce mas eu nao posso entao fica bem logo meu mundo eu te amo :(((
eu amo te se n ficares bem n ha beijinhos para ninguém
:( o rei vai ficar bem em nome do free fire
Fica comigo pra sempre
Fica dificil aturar esse clima político sem um joguinho da NBA, volta logo por favor :(
@xttag antes os meus ficavam tão lindos e arrumadinhos, fui fazer um agr pra prova de amanhã fico horrível
pq comecei a gostar deles na semana do show mais ou menos k... anjo, quanto mais perto melhor, serio, eu fui de premium e como o local era pequeno vc fica pertinho :(((
eu nem fiquem 2 semanas com o celular :(
eu já vi um que diminui as gengivas e os dentes ficam maiores.
só quero que o meu maroto fique bem, for real
@Snaizen eu consegui defender com meu heracross por 1 semana, gastei muita fruta pra recuperar a vida dele, e no final, quando ele foi derrotado ganhei a msm quantidade de moedas q ganharia ficando 1 dia defendendo :(
@Naionws Não fique triste meu anjo
Dara quebrou meu relógio e eu só sei ficar triste :(
acabei de ficar triste, o Kcena é só até aos 18 anos
N acredito que vo ficar em curitiba nesse feriado :(
eu amo minha filha jennie, pena que ela nn vai poder ficar cmg :(((
Eu sofri muito já com isso LoL Prefiro ficar escutando só os mesmos ou entao uma música ou outra que achei daora, mas se me apegar LAJSLQBAKAJ
Fica tudo bem )
Bom demais vir pra aula que precisa de notebook pra escrever artigo e você não tem um que presta, aí ele trava no começo da aula e você fica fingindo q tá fazendo alguma coisa :)
@PHsuman Chato é quando vc tem q lembrar de piscar ou quando a lingua nao fica confortavel na boca
@ddudaavs melhora a postura ou fica com escoliose, trombofilia, hérnia de disco, artrose, espondilose e/ou outros probleminhas básicos :)
É impossível ser feliz o tempo todo, sempre há motivos para eu ficar triste, por isso eu tento aproveitar o máximo os momentos bons.
@leoreisner odeio mais apresentação em grupo pq somos obrigados a fazer, já qnd tem filme podemos faltar p ficar dormindo hehehe :)
Amorim ficou um a minha caneta bonita :(
Quem puder comprar, fica a dica :)
@blitao @fabdnz Hahahahahaha, fica aberto o convite, é só chegar :D
Tô ficando preocupada já rsrs.
ficando chateada por causa de pessoas q n tomam cuidado c as palavras..
@Aroossauro Fica feliz!
ultimamente eu prefiro ficar no trabalho do que em casa kk choices
@LJTHINGS Serio amor, ficou lindo :)
@rsluan Não fica, Luan.
vou ser muito egoísta com essa situação e só vou pensar em mim, oq é horrível, mas vou preservar minha saúde mental, não quero nem chegar perto daquele clima porque eu sei que não vou ficar confortável :)
@_Duartexx @iloveroupaass @Obilhetesincero ia ficar LINDO em mim :)
Mas aí eu lembrei que deve ter ficado com sua esposa.
Vale a pena ficar de olho :)
e fica sempre :)
@mad_redriot Que belezinha hagiiii, adorei a pintura da blusa ficou otimo :)
ent a minha mae ontem n me deixou sair a tarde pq queria q eu ficasse a estudar e hoje tmb n me deixa sair pq quer que eu fique a estudar outra vez e amanha a mm merda :)
mania besta de ficar generalizando casamento, tem casamento que não dá certo, mas tem casamento da SUPER certo, como o meu, um dia eu amo meu marido, no outro quero taca fogo nele :)
Tanto q eu não gostava dela, achava q ela ia ficar na sombra da Sharon.
Vai conhecer muita coisa e com certeza ficar encantada!
To aprendendo ainda fazer banners no estilo gringo , ficou mais simples mas pra mim foi um belo de um avanço
Preciso de secar para ficar com um corpo razoável :))
Ouçam o EP02 e fiquem no aguardo, em breve sai o 3º para comentar sobre os amistosos entre Brasil e Canadá :) https://t.co/hxsyg6xpO2
q maldição é esta eu devia ter ficado era em casa
Mas parece que os namorados não costumam ficar colocando a culpa de tudo nas namoradas então vai ser diferente contigo :)
dois tipos de pessoa que quero dar um murro na cara no metrô: as que ficam no caralho da porta e não vão descer e as que não tiram a porra da mochila das costas.
vou garantir ficando em casa na minha cama :D
Ficou um caimento tão perfeito, ele é tão confortável.
O mood férias não quer sair, por isso acho que devíamos ficar de férias por mais tempo
Help aquela treta fez me ficar mal disposta :))))
Fica atento!
Você fica 3 horas escrevendo um projeto de inglês que é para entregar no dia seguinte, larga o PC alguns minutos, e tua mãe usa e desliga sem salvar nada :)
Precisava mesmo de ir à aula de código hoje,tinha de ficar doente :)
@themagic22k Eu fiquei muito aliviada, porque eu finalmente pude pedir ajuda a alguém sem ser julgada, e foram anos tentando tomar coragem e pedir ajuda.. fica tranquila, porque vai ser bom você se cuidar :)
Vai não, pode ficar tranquilo, Rafael.
O algoritmo do insta estava tão bom e agora voltou a ficar uma merda outra vez : )
Não fica triste, em 1 ano terá perdido 18 kg :D .
Oferece bebida, ficam sempre felizes
@gabreeu fica a vontade fofo
vou finalmente formar e isso me dá alegria pq posso ficar 100% nos meus próximos planos de vida
Hoje é o único dia em que queria ficar no quarto para poder ver os jogos da seleção, mas vou sair com os portugueses :))))
Quero ir ver a freira para depois ficar sem dormir durante 1 mês :)))
ficaria muito feliz :)
Não ias nada ficar a meio, isto é o Twitter, não é o facecoiso.
Claro que tinha de começar a ficar doente :)
o pessoal nao tem nada para falar de util e fica falando essas asneira.
:) fica bem!
Pode ficar tranquila.
, eu tô bem não preciso fazer isso, é só eu ficar quieto que é bom pra todo mundo. .
to ficando impressionada que nao me atraso mais :)
@KappaTheKeepo I mean, eu nao me importo de ficar on read tbh, e antes lá esta era sempre eu, mas agr RIP
@flarosda ai mana acho que desabo com primeira pessoa que eu encontrar, mas fique bem e tente melhorar :)💕💕
Olá estou doente e os meus primos decidem acordar-me as 10 da manhã aos berros, coisa que eu odeio e ajuda a que o meu mau humor matinal (que e péssimo na realidade) fique ainda pior :)
BTSLoveYourselfTour Eis que você lembra q eh pobre e vai ficar balançando um pedaço de madeira
E para acompanhar a notícia, aqui fica "Lightenup", a música nova, para animar esta quinta-feira cinzenta!
Quando o Aurélio acabou de escrever o dicionário, ele ficou sem palavras.
@_Raaaaquel_ @Zeavy @feiticeir0 @Su_MFerreira @chiquitapantera @i_consequente aqui fica este c[_]~ enquanto o @Zeavy tira outro...
Quem deve pagar pelo q fez e quem deve ficar com o nome limpo.
Mas vamo estudar pra ficar cada vez melhor e com o portfolio irrecusável :)
ainda bem que faço as coisas por amor ao próximo, não pra ficar me auto vangloriando depois
passei demasiado frio esta noite, ficar doente coming :)
Há algumas gajas que eu conheço e que me fazem ficar bue revoltada por não ser socialmente aceitável slide into their DMs like " Olá, pareces tão fixe, vamos ser amigas e fazer trancinhas uma à outra :) "
Adorava que os meus pais me compreendessem em relação a muita coisa, mas eles têm num orgulho mesmo fodido ent ficam contra mim :)
ficou bom :)
Hoje é dia de apenas ficar folheando catálogo enquanto o lanche das 10:00 horas não sai.
Pode ser q ela tb seja como eu e só tenha sumido pq é cabeça oca e fique feliz em saber de vc :)
Uma pessoa fica estupefacto.
Hoje vamos ficar a ver o pôr do sol na praia :) &lt;333
Acho que estou a ficar doente :)
Adriano, o seguro é pra que vc fique tranquilo ao usar o seu carro, sabendo que estamos cuidando de vc, mas isso não quer dizer que vc só deva usar o carro, certo?
Pela primeira vez em tantos meses o meu pai carregou-me o tele antes de eu ficar sem comunicações
Será que fica gratuito após alguns dias do lançamento?
fica a dica pro @MercadoLivre fazer uma aba de wishlist pra gente dar presente pros digital influencer :)
Fica à sua preferencia, Rosaura.
Tudo vai ficar bem :)
:( fica difícil né
quando vc tem cálculo (derivadas, imtegrais) tudo fica mais legal (e facil) nao desista antes de tentar :-)
@souchatademais ai fiquei sem graça pq vc eu nao tenho intimidade pra falar q quero outra coisa :P e vai ficar parecendo q falei aquilo pra responder as moças mas eu realmente tava meio numa crise, porém já passou 😇
@clarade_assis não fique triste
Para ficar com os dentes mais bonitos :)
@Joao_Electro Valeu cara, fica com Deus tbm, boa noite :D
meu irmao foi viajar ontem e a casa ficou tao vazia, que falta ele fazzz :(
o yoongi não merece isso po, logo ele que sempre coloca o microfone pras armys cantar, dai aquele monte de gente me vem e resolve ficar quieta no solo dele ??
@mariana_cherem se vc fosse inútil não iria ficar o tempo todo em palco na nossa peça
agora tenho que ficar esperando
a cada show que o bts faz nessa tour meu coraçao fica apertadinho pensando que uma data pro brasil pode estar mt perto e eu tenho mt medo de nao conseguir ir de novo :(
Eu não aceito ficar chateada porque mereço sorrisos mas tá foda hoje.
Não fica assim.
:( eu só fiz madeixas e ele depois ficou loiro/ruivo
@marilandims @tiagomanin nau :( nossa, isso é um trauma msm.. eu ate alugava a fita mas só podia ficar 2 dias eu acho
@itsbabit fica bem
ao invés de ficar jogando, dormir todo dia depois da meia noite deixa tudo tão difícil depois
@yoongimix parece q quando eu to aqui eu esqueço que tenho uma vida sabe e acabo ignorando minhas amizades estudos e etc kkk por mais que eu goste muito de ficar aqui fico preocupada de estar perdendo minha vida
( a gente ta sempre com pressa.... precisamos tirar 1 dia pra ficar conversando
Ah sim :( eu tenho pensado em fazer algo no meu, mas ao mesmo tempo agora que ele tá voltando a ficar totalmente saudável e aí pintar significa ter que cuidar 10x mais hahaha não rola fazer o rosé em sp quando você for?
A gente aqui sabe bem.o sentimento a @Pati__Cristina já teve mais de 10 hoje ficaram 2
os únicos dias que eu tenho ficado livre são aos domingos e sábados à noite, que eu prefiro curtir com meus amigos do que ficar mexendo no celular.
do jeito que vc quiser terminar e tenho certeza que vai ficar bom.
@gerhardt_bruh Vai rindo que vou ficando mais triste :(
Já quero voltar pra minha cama e ficar agarraderrima com meu marido cara, dá um aperto no coração ficar vendo aquele rostinho dormindo e eu tendo que vir pro trampo
faz meia hora que eu tô tentando escolher uma roupa pra eu ir pra escola mas parece que hoje eu acordei mais feia que o normal e nenhuma roupa fica legal????
Eu tenho MUITA vontade de conhecer a Índia ficar um tempo por la, mas nossa a questão de gênero eh tão tão tão ruim la que fico sem forças
Um dia eu vou fazer parte disso, eu ainda vou ficar rouca de tanto cantar e gritar o nome de vocês
Sem essa pessoa a faculdade vai ficar sem sentido, na moral, eu quero sumir
, era :( quero arrumar um lugar pra ficar até segunda lá em Taquaruçu
ele n devia ficar surpreso gente ...
Ah sim daí eu caio e não consigo nadar por causa do meu joelho e vamos ficar tipo Titanic e eu morro
eu to chorando mto aqi, sangyeon, a sua voz eh tão linda e tão boa de ficar ouvindo :((
fica bem guria, vc merece alguém melhor que saiba te tratar melhor
Nosso fórum está passando por reformas para ficar mais bonito para vocês...
minha gata teve 6 filhotinhos e eu tenho mais 2 pra doar, to com muito gato e não posso ficar :(
@20cmdepeh2 Não fica assim não bb :(
Só gosto daquela da propaganda da Coca e Without U. Daí num consigo ficar olhando pra um grupo que não tenho muita simpatia, e olha que tentei.
:( quero ficar passando a noite zuando/bebendo https://t.co/7SE6AFIf0f
Ani, tô no trabalho, preciso ficar aqui.
A pessoa caga na minha cabeça ainda fica curtindo meus tts
@FranJLK sim! eu queria muito comprar, mas tava muito caro e o frete ficava mais ainda pq excedia o peso, aí tinha que pegar o de 40 dólares, se não me engano
:( tem que ficar virando, nem uso mais o meu desse
:( então eu vou postar a sd loguinho para eu não esquecer depois, mas ficou bem feioso...
vo fica triste o feriado pq n vou ver meu namorad :(
Sim vc ignora meu cuzinho e ele fica trsite :(
D: esses dias morreu uma criança em SP pq não tinham o negocio daí a menina foi transferida pra um hosp que tb não tinha blablabla no fim a criança ficou 4 hrs entre um hosp e outro e morreu
ele sempre fica surpreso quando raramente isso acontece ele merece o mundo inteirinho :(
Já estou a ficar com ciúmes, e eu ?
Vocês já lembraram de sonhos antigos que tinham na vida e ficaram tristes?
@helonomia fica bem querida
Ah mas não podia ficar te dando uns abracinho, queria.
fazer 16 kill na partida e ficar em segundo é muito triste :(
@ellepcyixing tu me dá vácuo pra ficar no tt :(
mais elas ainda vão conseguir ficar juntas e quando acontecer eu vou continuar do lado delas.
De hoje a uma semana vou ficar sem o meu amor :(((
espero que fique bem!
Ele fica muito chato na segunda temporada quero dar um soco nele
Eu lembro-me da primeira mensagem q recebi no tumblr de uma miuda a desabafar cmg, ela era da tunisia ou o crlh, ficamos amigas, isso sim eram os bons tempos do tumblr :( agora é só porno
@DaviDantas99 fica pra próxima
A Juyeon chorando porque a fã ficou emocionada vendo a Luda...
@emilleammm NOSSA, que raiva que dá gastar o pouco dinheiro que a gente tem em algo ruim e ficar com fome.
@AlineFeerraz vc me deixa no vacuo aqui então vc que fique no váculo la tb &gt;
ficar vendo a preparação
gosto de tomar a minha cerveja vez ou outra, e ficar sem, não me faz falta.
Foi a primeira vez q vi xingar a mãe de alguém e a pessoa fica quieta.
@sailortaegi ficou lindo :(
se vc ficou com raiva entao ele fez algo ruim nao é?
@monifreire_ o meu fecha dia 2 e aí fica lá.
Tô ficando triste já com tanto mistério
@therezamoura Eu tô achando isso tudo tão incrível Centrão não consegue ficar unido :(
:'( vai ter que ficar pra prox... vou perder um feriado com a casa so pra miiiiim
fui comprar a passagem e ele ficou SÓ 900 PILA MAIS CARA.
Dei a famosa chupada no pescoço de @ ficou mt roxo e ela ficou virada no satanás, porém foi mt sem querer
eu queria ficar 24 horas fazendo carinho no bracinho dele :(
:(( aquele dia foi péssimo hoje já tá bem melhor, é clichê mas: tudo vai ficar bem
to ficando triste vendo coisa de show pq não sabemos ainda se eles vem pra ca ou nao :(
Tava 2 rapazes tão lindos na praia, um deles ficou ficou intimidado, fico com pena porque fui embora sem o número deles
Vans são tão lindas, tenho pena que me fiquem mal
ele ficava mandando corações vê se eu posso com isso
:( fica na sua...
Ele só ficou sabendo que tinha sido o próprio Instagram porque mandaram um e-mail falando.
@groulaite eu ficaria tão feliz
:( ele ficou todo felzinho quando os comentarios eram so coraçoes roxos pra ele e eu nem vi
eu tenho e a minha fica exatamente assim quando como algo com leite
Cada dia que passa meu cabelo fica mais escuro
@juhh_jp ficar ofendido por causa de jogo?
Vejo as pessoas que estudaram cmg à uns anos e percebo que todo mundo cresceu e ficou bonito, menos eu :(
tudo o que eu queria era ficar de boa nesse feriado mas só tenho 5 listas de projetos e elementos de maquina pra fazer até segunda :(((
ele vai ficar contente
Vocês que já terminaram um namoro e ficaram de boas
Já estou ficando enjoada dentro desse ônibus :(
A bexiga não ficou na minha turma :(((
ontem logo quando acabou segundo sol, a energia ficou só com uma fase aqui na rua.
Jeongguk de cabelinho colorido fica absurdo de lindo mas não se compara ao castanho usual dele 💕💕💕💕
só espero q não piore pq nao quero ficar o feriado doente 😭
Fica troste não, amigo.
@eduardaesnt n pode ficar brava com o nene
nintendo direct adiado por conta de um novo terremoto no japão, que triste, que os atingidos fiquem bem :(
volta corre para os meu braços vem ser feliz comigo volta, to aqui a tua espera volta, me faz mais feliz te faço mais feliz em dobro volta e fica :(
eu não consigo nem descrever o tomanho da minha preocupação no momento, só queria que minha mãe ficasse bem logo
é tão ruim qnd meus amigos estão mal e eu n posso fazer nada pra ajudar meu coração fica partido
mt chateada pq poderia ter ficado mais 10 minutinhos deitada com meu namorado :(((
Essa segunda foto aí ficou doida hein, depois me manda uma foto da tattoo feita pq as que eu tirei ficaram muito escutas
queria ficar em casa hoje
fui sair hoje pra academia e o pneu tava furado :( to mentalizando boas energias pra ela ficar bem
todo dia quando eu tô descendo p ponto tem uns cachorrinhos q ficam me seguindo e agr um deles ta c o olhinho machucado :(((
ent pq disse que não ia ficar comigo mesmo antes de me conhecer?
:( — Você pediu pra ficar comigo na época errada https://t.co/9N5PuThG8U
masssss também quero ficar melhor dessa garganta
Tem uma cena horrível que os caras conversam sobre violar uma mulher e o outro fica encorajando.
mas hey, não fique tão para baixo, ele com certeza não gostaria de ver-te tão tristinha.
eu sei que é complicado, mas apenas pense que agora ele está em um lugar melhor, e mesmo longe, sempre ficará ao seu lado.
Eu já fui trocada por muito menos e eu sei que é difícil largar mão uma amizade de tempos q tu gosta, mas é questão de te preservar, porque você so vai ficar se desgastando fazendo algo q tu n gosta, só por uma pessoa q nem te da bola direito, n vale a pena amiga
:( abri a porta p gata e ela ficou parada me olhando e não entrou no quarto!
lucas saiu pra trabalhar e a cama ficou muito vazia :( muito triste
@xnicxlx ai melhoras pra ele viu, zelo pra que ele fique bem logo :(
Ah :(, vai ficar quanto tempo la irmaozin?
o jk moreno de novo ele fica tão bebezinho de cabelo castanho porra
@ibrahimoviky @parfaitsuho Até q assim, o da mc mirella n achei tao mal, mas entendo q deve ter mt mina q fica bolada com isso.
to ficando necessitada já
Porra devias ter ficado até o final da semana
infelizmente não vamos nem ficar juntas hoje :(
não quero ficar em casa
@HumanAfterANUS a minha inteligência ficou na de cima :(
Fica triste com os outros não, você é linda!!
queria muito ficar aqui pra ver tudo do show e live dos meus filhos, aí cara tô triste
:( @BTS_twt fiquem bem 💘
Ai cara que ódio, minha mãe n deixou eu ficar em casaaaaaaa :(((
eu tô feliz demais pela live do jeongguk e ele fica tão animado, tanto que ele nem quer terminar a live.
Minhas irmãs são os bens mais preciosos da minha vida, sofria muito quando eu tinha q ir pra casa do meu pai e ficava longe delas :(
SOCORRO QUE (???), mas ok né, fazer o que :( mas parabéns pelo texto de novo ficou maravilhoso
Quase comprei tbm, mas achei que ela ficou bem pequena em mim :(
@TG95L Verdade, por isso gosto de ficar olhando.
@bitxing :((((((;( se me acontecesse a mim eu matava me não ia aguentar gastava a bateria toda a ouvir música e matava me depois de ficar sem bateria forcaaaaaa
mas vc tem q ficar feliz com tudo :(
Fica o aviso....
@melodianoescuro :( espero mesmo que ela fique melhor, sê forte...
@sichengiased entao, eu quero muito levar ele lá mas o unico que ta aberto agora fica muito longe e eu nao tenho condições de levar ele lá, sem falar que vet é muito caro e eu to com medo de nao ter dinheiro :(
@honeycombwang @dmitriprincess não fique sem comer &gt;
o gosto musical dele ta ficando parecido com o meu :-(
Finally voltando pra psicóloga e agora eu realmente quero ficar beeeeemmmm
meu deus eu amo o kooki tanto ahksdh o jeitinho deleeeee :( que saco poderia ficar olhando ele pra sempre fazendo as coisinhas
:( queria ter ficado com você
não tem nada pra ficar inseguro.
ela tira um tempo pra ficar traduzindo só pra que eu entenda melhor
@souvlakie muita roupa que eu gosto não fica direito em mim :(
o tuiter fica engolindo minhas mentions
Sonhei que tinha defesa nacional em Lisboa e tava no mc a almoçar e havia um sismo e um tsunami e eu fugia de lá com um ex amor :( e voltamos a ficar juntos
no final da live ele ficou falando "i purple you" e depois declarou o amor dele de todas as formas, fez vários corações, pediu pra gente mandar coração roxo e no final "see you later guys!
sonhei com ela de novo.. só queria que tudo ficasse bem logo :(
@whoisophia Eu já parei umas 3/4 vezes nesse tempo meu maior problema mesmo é o corpo acostumar a ficar sem hormônio sempre umas semaninhas com dor de cabeça
ficar sem celu
@alexquimica foi muito triste,só ficou eu de neném la sentada no chão
@Aleister_bo nossa demais, porém vou ter q ir se n vou ficar sem nota com a jana
eu queria tanTO ter ficado na minha cama
@lanecoloredboy n fica assim serio
:(( eu entendo n quero a vc fique assim tbm
Queria poder ficar lá com ela todos os dias
a pior parte é a hr de da tchau, meu coração fica apertadinho de tanta saudade :(((
hj a jaque vai mudar os lugares :((((( nao queria ficar longe das gurias mas eu sei q voukkkk
Odeio ficar doente
Fica difícil :(
Eu podia ir mais vezes a Portugal, a merda é que não tenho sítio onde ficar
p amado mas lembrei que ele tem que ficar de jejum :(((
tou a ficar doente
Não to acreditando que vou ficar doente no feriadão
Tô muito doente e nem pra minha mãe ficar em casa cmg :(
Queria ficar vendo porém tenho aula
me sinto inutil por nao conseguir ajudar minhas amigas q estao tao mal quanto eu estou, mas é por estar tao mal q eu nao sei oq dizer p elas ai fica todo mundo na merda, unica coisa q consigo oferecer no momento é minha companhia seja presencial ou nao :(
pro dia ficar perfeito só eu recebendo hoje, meu sonho de princesa
Nos shows nossas gargantas doem, mas eu me preocupo em como as gargantas das Armys irão ficar pois elas estão sempre gritando por nós nos shows
ele fica toda hora mexendo no brinco :(((
Pq na universidade todo mundo queria viajar em hostel e ela gostava de ficar em hotel de luxo e não encontrava ninguém pra ir com ela :(
vai ficar tudo bem o jeon está com você 💙
Quando acordei pra cortar, o doce ficou todo grudado no papel manteiga
Eu achei no youtube um canal gringo só sobre resgate e doação de filhotes de gatos e é super fofo mas eu não to mais podendo assistir porque minha gata ouve os filhotes chorando e começa ficar desesperada (ela ja teve duas ninhadas)
o ingles do taehyung melhorou tanto uouuu ficou c um sotaquezinho muito fofo
Ter a carona do meu pai pro trabalho me permite ficar 1h a mais na cama...
@ellahwhat Vai ficar tudo bem então nenê, calma :(
:( fica bem bebê https://t.co/6xmr6pW0Eu
Bem, Espero que consiga resolvê-los, e que fique bem.
cada vez que olho ele fica mais bonito :(((
Já respondi bb e fique sabendo que vc acabou com o meu feriadin
so ver eles ao vivo ia ser incrível mas eu fico sonhando em ficar perto do palco, ver eles de pertinho.
seriao se eu não for pro show do BTS esse ano eu vou fica seca de tanto que eu vou chorar :(
Eu passei lá no col ontem pra poder dar um abraço em vcs mas a Ro não deixou eu ficar ali
n fica assim
@dixxftay pode parecer que não passa agora, mas uma hora vai passar e tu vai ver que foi importante pra tu crescer como pessoa só se dê um tempo e não se cobre demais, vai ficar tudo bem vc consegue
Voce é importante para as pessoas, você já ajudou muita gente, voce precisa continuar aqui fazendo as coisas que faz, dando os conselhos que dá, ajudando quem se espelha em voce, mas primeiro de td, fique por sí mesmo :(
Não é à toa que ele sumiu das redes sociais e o pessoal fica nessa palhaçada.
Mentira, nem vai, provavelmente vou ter que retirar em âncora, vou ficar com uma cicatriz gigante no meio da pança :(
@zeskijms amiga não fica assim :(
Eu parei de ver por causas infelizes no meio da segunda, falaram que depois ficava ruim e nunca mais continuei :(
To terminando Orange is the new black e já to ficando depressivo
Mas a única foto q tirei, na porta da sedna no final, ficou estragada
nunca pensei que ia ficar assim numa véspera de feriado
Eu fui com muita vontade de ficar...
espero que não passe por isso novamente anjo e fique bem :(
:( , po valeu, espero que vc fique tbm viu *-* *-*
— infelizmente RS uma merda q fica longe de tudo :(( https://t.co/O9RBggCqcR
tava com saudades do onf ficaram muito tempo sem postar nada :(
@minasok_twt Sim, somos duas, não quis ficar com celular pra aproveitar o show (tbm pra não acabar a bateria)
queria tanto ficar vendo a live mas preciso dormir :((!
:( o ping fica muito alto
é pequeno tu fica me zoando :(
eu to faz anos querendo fazer mas todo mundo diz que eu vou ficar feia então desanimei :(
p ficar me fazendo carinho até eu pegar no sono?
Sim :((((( eles ainda ficam falando pra quando eu mudar eu visitar eles, ja fico triste dmsss
faça isso, pq é horrível ficar segurando/ as coisas
— siimmm, na maioria das vezes não ficam juntas :(
amas tu não gosta de cigarro ia querer ficar longe de mim
@crushnic ficarei feliz 💜 se for uma petit alguma coisa li sim e amei tbm a minha preferida foi apagada (free fall)
eu fiz o vídeo pra a nova stuff mas acho que não ficou bom :(
mas nosso date fica marcado pro próximo pós domingo então
to ficando é triste com esses videos do bts agora :(
@poserdemadonna Pior que eu já tenho todos os outros LPs, CDs, DVDs e Blu-Rays e ainda uns singles que fui encontrando pela vida (não coleciono nem single nem EP, ia ficar louco).
eu amo mto seesaw pqp, ficou perfeita demais na voz do yoonie
eu não sei como vcs conseguem ficar assistindo live do show, sério.
agora vai vim love myself e eu vou ficar só o pó pq essa musica acaba comigo
ninguém merece mais ficar pertinho e filmar uns vídeos bonitos do bts mais que junnyssa sério
pq tenho pavor de galinha nunca me esqueci do dia que fui na casa da minha vizinha e botei a mão nos filhotes da galinha ela ficou brava e correu atrás de mim :(
@btstucky o meu anjinho fica nervoso
fico mto triste quando faço uma maquiagem só por fazer e ela fica muito boa ai depois tenho que tirar :(
né :( eu estive com ela uma vez só ela não tentou ser mais simpática que o necessário e no entanto ela foi TÃO GENTIL até nos gestos e no olhar essa senhora vai deixar saudades (eu não costumo falar de quem já foi mas essa podia ter ficado mais) que Deus a tenha 🙏
vou ficar 7 dias sem ver meus gatinhos :(((
Mt triste e n da pra ficar
Eu so queria ver bnh sem ter q ficar esperando um seculo pra carregar :(
@erick_cabral8 Fica assim n :(
Fica me deixando com saudades aqui
eu to sem comer e antes quando eu n comia sempre ficava em 58 aff
chateada q vou ficar 1 mês sem malhar
@libertino_r uma hora tem que ficar :(
esse mês eu vou ficar sem nem um real :(((
O sorriso do jimin é tudo de mais perfeito que existe no planeta inteiro nada pode se comparar ao brilho que ele transmite é uma coisa tão unica e intensa eu n consigo evitar ficar admirada e achar a coisa mais fantastica :((
@BrunaZanandreis af, vc só fica com suas amigas novas
armys tbm queria poder acompanhar mas tenho provaaaa e to fugindo da tml pq nao quero fica mais titi q ja TO ::
@snaptweett eu achava que vc ficava incomodada :-(
@indiesciplinar ai que horror, n fica assim :(
queria ficar pra assjstir o show mas tenho qe acordar muito cedo amanha e eu to morrendo de sono entao boa noite @BTS_twt amo vcs
tenho que ir dormi se pudesse ficava mais vendo os meninos
que vontade de chorar até ficar desidratada
que a galera do japao fique bem
meu pai fica com essa de preferir comprar na loja do que no twitter :( — Está se referindo ao site, certo?
Queria ter ficado com ele :(
@shwnangel as vezes eu me pego pensando em como seria seu abraço e seu cheiro :( geralmente o shawn abraça as pessoas tão rápido, tenho medo de o abraçar por muito tempo e ele ficar desconfortável ou querer sair do abraço...
Mas tu é vascaína,de qualquer jeito tu vai ficar triste :(
:( odeio ficar sabendo dos podres dos famosos...
Nunca pedi tanto pra ficar de tpm
O Kepler teve uma época que o rim quase morreu, mas aí ele tomou uns remédios e ficou 100%, tomara que dê tudo certo com o rato :(
Porque o melhor fica sempre para o fim :((
e assim jeno, jaemin e jisung teriam uma unit fixa, ao invés de ficarem sem fazer nada como o jungwoo tá agora :(((
e pois é, quando tem evento assim é fácil achar o leandro porque ele fica de um lado pro outro no local ehfbdjjsjf
queria namorar o irmão dela pra ele ficar fazendo cafuné em mim igual faz nela :(
to ficando triste com todo mundo falando de show e eu não podendo ver :(
so queria que essa semana terminasse logo pra eu ficar com ela
queria tanto que a cor tivesse ficado legal
e existe tanta crueldade com os bichinhos que a gente nem fica sabendo da metade, isso é lamentável
aí decidi pesquisar se eles ficavam kkkkkk mas foi bom saber
fique bem, eu te amo 💜
— não :( amanhã to cheia de coisa pra fazer e ainda tenho aula, vai ficar pesadão pra mim https://t.co/H5AyQmXO4Y
@skzwings Eu to traduzindo hoodie season, pretendo traduzir mais, só que as traduções em inglês q eu achei n tem mt sentido, pq colocaram mt no sentido literal da coisa e aí vc vai traduzir e n fica nada c sentido, eu to tentando separar frases e juntar um contexto
ele todo encolhido dormindo no meu peito to c pena de ficar acordando :(
" eu não imaginei que meus olhos iriam ficar cheio d'água com uma coisa dessas :( YOU'RE MY HOPE JHOPE!!!!!!!!
@ThaysinhaKetlyn Queria MUITO que desse pra eu ir por isso também, mas agora já no fim do mês fica puxado :(((
@giuliagusso SIMMMM skauahauahahaja cara ela é lindona demais mas fica forçando atenção
No meu caso a ativação fica girando e não sai disso após a confirmação.
graças a deus ficou td bem, mas nada tira a imagem da minha cabeça
Ta ficando com alguém?
Qdo vc fica com uma morena vc fala "que saudade da morena :("
Qdo vc fica com a loira vc fala "que saudade da minha loirinha
:( to ficando triste
Fica bem!
Eu sempre imaginei que a expressão "ficar na berlinda" tinha algo a ver com a Alemanha na Segunda Guerra.
desenho ficará pra amanha minha caneta acabou a tinta e eu tô :((((((((((((((((((((((( assim
@4HIDDLESTON eu tô com dor :(( aaa que bom que está bem,agora só é descansar e fica sussa
o modeuso que dozinha do meu nene 😭😭😭 e ele ficou sem contar pra ninguém :(
só quero paz e ficar sozinha
@blubs_boo @Smy_Pj Não fica assim :(
TUDO BEM XOVANA VC SI ACALME foi só uma prece pra me proteger e me blindar fica tranquila que meu cy nem voltou ao normal depois da ultima trolha que levou :( HAHAHAHAHAHAHAHAHA
Odeio ficar de mãos atadas
Só queria um amigo pra ficar trocando fotos zoadas.
eu não consigo ver as lives dos shows dos meninos e não ficar triste pq provavelmente eu nunca vou conseguir ver eles
Queria ficar com a Duda mas tenho 19 :( — Manda MSG pra ela meu anjo, confie no seu taco.
@carriefisherss Não precisa ficar eu vou melhorar :(
@gerosvilda fica assim não :(
fica bem :) faz un chazin.
@kookienoie espero que a pessoa fique com dor de barriga tb :(
Fui p rolê sozinha, fique lá chorando alone
G e ficou apertado
Essa prova de penal amanha é pra me deixar 100% tensa antes de ficar mto loca ne :(
minha outra cachorra ficou desesperada quando viu a outra morta depois ela ficou cheirando o local q a outra tava e olhando para lá direto mais tarde ela até chorou
@prowdofstyles vai ficar tudo bem sim meu amor
to ficando velha :(
eu falo que quero fazer 18 anos logo, mas na verdade queria ficar nos 17 pra sempre
Eu pretendia ficar em Pguá até segunda, mas hoje descobri que terei que trabalhar na segunda!!
É sério, não da pra ficar aqui eu to muito triste :(((
que saco o jimin fica um principe demais com a roupinha de idol do show e o cabelinho de topete etc
@albaironico vc quer que eu fique sem diploma e sem ver o alanzoka
Eu nunca pensei q ficaria mau mas eu fiquei :(
Denuncia esse fdp e fica bem atenta
Só q assim, n da pra ficar no meu quarto, uma barata entrou lá
Tá foda pra ela gente, n da pra ficar pedindo isso :(
imaginei que fosse isso mesmo, que ela fique bem &lt;3
espero que fique bem!!
ai vdd mano eu tb ficaria do mesmo jeito qualquer pessoa no mundo eu acho
acordo mtmt cedo amanhã... e na real ficar assistindo me traz mt ansiedade, tem me feito mal, tenho medo demais de nao conseguir ir :(((
a prova cabal de que eu não aguento mais ficar sem dinheiro é que eu vou voltar a fazer cover na noite
Quando a pessoa se droga a ponto de parar no hospital com overdose eu considero uma tentativa de suicídio, tô muito mal por não tá do lado dele esses meses pra dizer pra ele que vai ficar tudo bem :(
@saturnwithstars não posso ir na cozinha e eu queria ficar na call, estou num impasse
o meu celular ta carregando, eu vou ter q ir dormir sem ficar mexendo nele
nao pode ser, a menos que ele vire um anjinho tbm e possa ficar com o jongin, mesmo assim ainda seria meio triste...
é tu ficar se sentindo culpada qnd tu literalmente nao consegue fazer mais do q vc ja ta fazendo, simplesmente pq tu tb tá mal :(
@yeezysheezus aaaaaaaaAAaaaaaAa adorei :( nat vc vai me abandonar de vez ne me dá um pé na bunda logo n me faz ficar esperando
Queria muito ver um seriado com o Wel mas eu to morrendo de sono :( preciso aproveitar bem essa semana pq ficar longe dele vai ser PUNK
e eu vou ficar em casa :(((
Tou a ficar
hj fiz um carinho em um gato de rua e ele ficou muito apegado a eu queria levar ele pra casa mas sei que minha avó não iria aceitar
vou ter que ficar 15 dias sem q1 :(
, vou ficar sem meu mozinho até segunda
@diegoscfonseca Ficou em 6º lugar :(
@hnyskn Ele vai ficar com ciúmes
@dadabibis Não fique
vai ser mesmo :( eu acho que eu não vou conseguir, além de ingresso vou ter que pagar passagem e hospedagem vai ficar mt pra mim e meus pais não vão querer
eu vou ficar :( obrigada 💕💕
@Sarturi_gab Inadmissível essa ter ficado só 1 ano sendo que as outras ficaram no mínimo 2 anos.
Vc fica com mulheres ?
A cláusula subiu e muito, ótimo mesmo q saia já ficamos com muito bom € mas espero q não vá
não vou ficar mal, não vou não vou :(
Teve vários momento que tive qur pausar e respirar fundo porque o que ele tá sentindo ali é muito parecido com o que eu sinto (a solidão, as vezes do desejo de ficar isolado) e eu sei como é ruim se sentir assim :(
e muito ruim ficar triste por qualquer coisinha, por mais boba que seja
Meu deus :( espero que o jiwon fique bem, ele precisa ficar com a família agora.
No meu caso só da dor de cabeça msm, mas eh bom :( vou ficar triste
ai a pessoa deposita um nível de confiança tão grande em vc que te pergunta "vai ficar tudo bem?
Acho que vou ficar um tempinho sem tt :(
:( to vendo o finalzinho de the originals agora esperando que eles fiquem juntos ..
Ta ficando com alguém?
:( espero que ele fique bem, que tenha o coração confortado
Ai mds :(( fica bemmm
@jotajessie Sei o que tu tá passando passo por isso também,e os pensamentos ficam nos maltratando :( não podemos deixar a depressao nos levar pra o buraco,mesmo sem ter mais forças temos que lutar contra ela 💛
@EtiAnne Então ... o filme é bom, MAS as pessoas que frequentam o cinema não tem educação e isso tira total a atenção do filme :( ficaram rindo, falando alto, mexendo no celular e a luz do celular atrapalha muito.
Mas o filme em si é bom e fica a altura da franquia invocação do mal.
Mas tiveram um adc pika, pelo menos :( Internet tá num lvl de zueira acima do que dá pra rir ou ficar puto
@Mahh_lopes com toda ctz absoluta sua compreensão e o jeito calmo de leva as coisa que faz por onde ficar tudo na paz (:(
Hj a menina que eu era afim ficou bêbada pra caralho, e me pediu um beijo, porém sou forte e resisti.
@iMargaridaReis não, fica :( ou então podes-me sempre levar contigo ahah
queria tanto ficar contigo
eu amooo AMO quando o jimin usa oculos grande o narizinho dele fica mt fofo parece ainda mais pequetinho me da mt vontade de morderrr saco :(
triste mas acho q elas cagam p minhas gripes pq já virou rotina eu ficar gripada smp q muda o tempo
ate que agora parou mais de doer, acho que eh pq eu to perto de ficar menstruada mesmo
Se eu assistir a live eu sei que vou ficar triste então prefiro não assistir mesmo
eu só quero que ele volte pra casa e fique bem :(
quero desistir do trabalho de português mas se eu não fizer o professor vai ficar chateado :(
Então só tem um jeito, vou ter que ir aí tirar sua roupa bb 🙈 — aqui tá muito frioooo eu não posso ficar pelado, vou pegar um resfriado :(
tava c o mor desde quinta, vir p casa e ficar sozinha eh tao ruim
Pq vc fica me maltratando
(((( hoje mesmo eu e mylena ficamos fazendo os planos da nossa vida qd eles vierem.....,,foda
_ pena que vou ficar bem pouquinho em gp
ate faria isso mas eu ficaria triste com as respostas entao vo ficar na minha :(( https://t.co/D3GbTo62gT
fica bem logo meu amor :( por favor se cuida https://t.co/uXONt826fg
@brunalopws Nao fica assim princesa :(
kkkkkkkpode ficar na minha...
imagina só pegar nas mãozinhas do jungkook e ficar conversando com ele enquanto estamos com as mão entrelaçadas no fansign :(((
vai ficar tudo bem ok??
ou nadv — eu gosto de ambas mas eu só tive cachorros ate agora :( queria um gatinha mas acho que fica inviá...
Hyuck eu queria tanto ficar abraçada com vc
@SGXMH Não fica assim desculp eu sou bonzinho :(((
Fds eu não quero ficar fechada no sábado tambem
detesto quando estou mal e não consigo falar para os meus amigos, ficando mais mal ainda :(
@Rxnovvto vc não consegue pq existem outras pessoas que enchem a tua cabeça de merda todo dia realmente fica difícil de enxergar coisas boas no meio de tanta coisa ruim...
eu vou fica com uma saudade do meu bb :(
Super imaginei eles correndo sem camisa nossa ficou até quente aqui ahshausua e aaa não sabia dos lugares de cada um :( já cancelaram meu dorama, triste
@badweputation Poxa Ana, fica assim não :(((
minha cachorra entrou aqui no quarto ai eu gritei pra ela sair e ela saiu na mesma hora sera que ela ficou triste comigo caraca eu sou muito ruim :(
@TaisLaiani eu queria que tu ficasse pra beber na frente do macondo
o carinha que se matou era o morador de rua que ficava no centro com o cachorrinho, aaaaa eu tô muito triste :(
@AndreMota156 Não fala isso, ficou mais triste :(
@yaboyAngolano mas tu já sbs q qnd fico c raiva n cnsg ficar calada, fico só a espumar
@chwnyeoIs acabei ficando toda enrolada com a escola :(
@rsgiu amanha nem vou :(( semana q vem eu vejo mas pela foto no insta ficou mt lindo amei
Acho que não ficou tão pesado :(
espero que meu pitico fique melhor logo
Fui tentar fazer um bolo, ficou solado :(
:(( tadinho tomara q fique bem logo
@mariateresinhaa Eu acho q este ano vamos ficar pelo querer :(
e disse que ia ficar um mês fora chegar e me mandar msg pra gente se ver que ela ia me preparar pra receber alta ela não falou cmg mais nunca :(((
é, mas oq tbm aconteceu naturalmente foi eu começar a gostar de uma q não gosta de mim, aí fica meio difícil dar chance
mas daqui um tempo eu volto meu bb, fica tranquilo
o show vai começar muito tarde aqui nem sei se vou conseguir ficar acordada :(
pq eu quero ter cabelo bem grande, mas também quero ficar loira e os dois junt...
E ainda fica com raiva se cobrar!
Não vou mentir amo o jungkook de cabelo preto, mas queria tanto que ele ficasse mais tempo com o cabelinho rosa
não acredito que vou ficar doente justo na semana do feriado :(
minha mãe ficou estressada e comprou cinco sapatos e uma bolsa pra ela mas pra mim nada :(
eu não chamo pq posso ficar no vácuo e ter sido um trx :( —
não é possível que estou ficando mais gripada :((
dayane ele vai ficar careca de vdd eu to triste e ta todo mundo feliz :(((
@baeseung_mp3 fica bem bebê
O 4 é bem certo que vai pra Tevinter, isso fica bem claro no final do Inquisition.
fica bem logo meu amor, eu te amo tanto :(((
nem é por maldade mas a gnt fica triste msm assim :(
queria q todas soubessem o qnt foram importantes e queria mto pedir desculpas se algo ficou desentendido :(
Eu não posso nem ficar em paz que a pessoa ja vem arrancar ela de mim pqp :(
@panthereve eu quero tanto quando ficar pronto, alguém manda pra mimmm
Deixei de sair com minha família pra ficar em casa estudando :(
@aafrancatti eu tenho medo de cortar e ficar muito armado e sem minhas ondinhas :(((
ja acordei ficando sensivel :(
@untoldchim @BTS_twt eu sempre vou chorar vendo essa selca ja se tornou minha fav pq ele sabe tão bem quando aparecer aqui é me fazer ficar melhor, é minha vida inteira esse garoto
És tudo pra mim, você é a coisa mais importante que entrou na minha vida, fique bem meu amor.
Ah meu amorzinho não fica assim :(
Tão ruim te ver tristinha, já que muitas vezes é você que me inspira e me anima com suas threads e textinhos Não liga proq eles falam não ♥enfia So What neles e manda tomar no cu, mas não fica triste 💕💗
Ontem entornei o copo com malibu, resultado fiquei todo molhado e o pólo ficou todo manchado ':)
To bem plena, cheguei numa fase da minha vida que eu não me estresso por qualquer coisa, a vida fica até mais leve :)
@mariana_godoy Não existe funfo do poço, porque sempre pode ficar pior.
Enquanto isso, amigas ficam me fazendo inveja :
@shiiningdelight Ficou JK dando língua pro deboche a :(
@littledarlling acho que castanho escuro deve ficar mais natural do que preto :)
muito bom ficar admirando meu marido dormir enquanto faço carinho nesses cabelinhos lindos :(
minha família vai toda pra Jeri e eu vou ficar aqui
Se eu nao for jogar nessas olimpíadas SÓ sei que vou ficar por conta de ficar mais loco que o batima :D
Um gajo fica a perceber o que é bom :)
A grande bosta de que a opção digital teria sido a melhor forma é que você só pode pegar com cartão e não tem como parcelar, aí fica esperando a transportadora por uma semana :)
ficaram juntas quanto tempo?
— hj ta fazendo um mês que a gente ficou :( https://t.co/Kc9EuhGcKh
aa poxa — :( fica triste não, vem cá que eu caso s https://t.co/TVbcwwn8cY
Eu vou ficar três dias em casa sozinha
O trabalhão que deve ter sido para ficarem essas linhas :)
Amo ficar na casa da minha vó pq a vista aqui é linda 💖
Na volta eu acho que consigo dormir :D Hoje vamos ficar em Santos, nossa reserva no hotel é só pra amanhã, aí nem vai rolar passeio por sampa y.y
gente, fiz um levantamento da obra do King para usar como guia (adaptei para preenchimento e usarei para medir meu progresso no projeto, ficou bem legal).
@ourshey ficou lindo :(
@jewelkook ficou lindo
Vou ficar sozinha o dia inteiro
nem nesse feriado eu posso ficar de boa
Pena que vou ficar em casa sem fazer nada :(
Inclusive, sobre BH: algumas pessoas me perguntaram se eu ia fazer evento ou encontro de leitores, e acabei decidindo que não :( eu vou ter muito pouco tempo por lá (domingo bem cedinho já volto) e quero muito conseguir dar amor e atenção pros meus amigos, então fica p/ próxima!
@tzmxrrzw eu tbm amo muito :( eh uma das minhas favs, ficou lindo
:( vai ficar tudo bem wan
@seokbabby ficou um amorzinho
Meu bebê vai ficar tão feliz :(((
@091HRG Lembrei no último segundinho mas quase ficou sem :(
na hora de votar a favor do var ninguem quis agora fica chorando :((((((( https://t.co/XCuhsweiOb
essa noticia me deixou tão esperançosa so q eu n posso ficar assim :(
@iBurnyyy fica bravo não bixo, mais tarde tem mais rs
meu feus eu so queria abraçar o joey e dizer q tudo vai ficar bem :(((
pq ela n pode ficar pequenininha pra sempre?
Tem vontade de ficar com ele?
Agora disseram que não me fica bem o cabelo curto :((
se não, saiba que eles vão voltar, não fique triste — não achei :( amanhã vai fazer uma semana que eles sumiram, esperança vai sumindo também...
@pirockstar menine, ela quase morreu com aquela doença do carrapato (doença de lyme), ficou entre a vida e a morte :(((
Infelizmente o dano que ficou não foi material, é foda não estamos seguras em lugar nenhum :(
é tanta coisa que eu queria saber como lhe falar, queria poder ficar mais tempo dando todo o amor que tu merece :(
espero que ele fique bem!!
alguém vai pra praia comigo amanhã, vou ficar sozinha la :(
➳ hoje não vai ter att porque eu vou ficar o dia todo fora e não vou conseguir fazer :(, mas amanhã vai ter sim
@poemvante amas ele ficou muito lindo
tá foda ficar sem notícias da demi
:( meu coração tá ficando despedaçado...
e eu tenho q ficar procurando em outros sites pra ver :(((
@batgirIoki poxa mana, n fica triste n pq vão ter outras provas assim :(
E se eu ganhar outro que eu não qquero nao vou poder fazer nada, mas vou ficar triste tbm
Sim, ela tá sentindo muita dor :( e ficou das 19h até quase 1h no hospital.
Mais ainda quando não vou poder ficar pertinho de você.
Se eu não ganhar mesmo, vou ficar triste
@worldknj ficou muito lindo ai :(
Tudo isso fica no ❤️ e reconforta
Ótimo, agora irei ficar doente.
O jeno fica lindo de óculos
@OnTheGuillotine só de ficar uma aula sem voce a saudade ja aumenta, imagine 4 dias
não quero ficar sem carro
Hoje é dia de chá de panela, primeiro que vou, será que tô com medo de ficar com um monte de mulher adulta e em sua maioria casada??
Queria dormir mas eu só consigo pensar q eu não deveria ter viajado, era pra eu ter ficado em Maceió :(
Vou ficar o dia todo sozinha
Oh :( eu espero que meu bebê fique bem logo!
quando ficar em barra mansa/volta redonda pra ver meus familiares
@respetalanota Eu quero ficar na cama
mesmo que tu não possa enxergar isso, infelizmente, ficou sensacional e o seu corpo é lindo DEMAIS AAAAA :(
@migueelsn_ se não fosse a mão dele tar no meu ombro, ficava imperceptível
tão triste pela minha Shakira ter ajudado esse lixo a ficar famoso, maior erro da vida musical dela :(
@BTS_twt eu só queria ficar alisando essa pele hidratada o dia todo ou ficar fazendo cafuné no seu cabelinho
minha mae se operou ai eu tive que ficar como acompanhante dela e não podia sair :(
Você apagou a sua foto de sunga e o twitter ficou triste quando tentou tweetar um elogio e não conseguiu :(
bom dia só pra quem fica no cheirinho da nota fiscal.
eu preciso dormir o meu amor esta se tratando e vai ficar bem logo eh isso que vai acontecer anxiety leave me alone :(((
se eu soubesse que ia ficar a manhã inteira sozinha em casa,
tinha pedido pra lucas ficar cmg :(
eu só queria ficar alisando essa pele hidratada o dia todo ou ficar fazendo cafuné no seu cabelinho
tou com pena de nao ficar com o valente :(
@rafaquipedia Eu tentei ficar feliz mas não consegui :(
digam só q n ficava gnd tattoo, juro
Fico péssima só de pensar na possibilidade d ficar sem vc :(((
Pelo menos no 7 de setembro esse uniforme não vai ficar tãaaaao feio :(
Mas assim que eu mijar ele já fica mole.
eu não aguento mais ficar exausta sendo que não faço nada me dêem dicas de como melhorar isso :(((
Não vou ficar na turma da @xxxmaguicion e do @_loureirooo_
Eu só queria ficar em Tbo pra ver meus amiguinhos cara
Horrível n poder ficar c a pessoa q a gente gosta né :(
eu não acredito que vou ficar até terça sem ver a sua carinha
Marque de dormir na casa do seu amigo e fique pra fora :(
Nunca encontro é umas calças dessas que me fiquem bem :( https://t.co/JShq0ljQgo
mas como pode ver kkkkk nao consegui ficar muito tempo
Quero voltar para o México e ficar lá a viver :(((
queria ter ficado mais tempo ontem p ver a live e ter interagido mais c a mara, mas eu estava tão cansada, n aguentei ficar acordada
@annualkylie bicho que tristeza :( uma amiga minha foi e os stories dela estava perfurando meu coração, apesar de eu ter ficado mt feliz por ela ter ido né
eu queria ficar na live mas o sono ta maior
@mariadorosario @Haddad_Fernando @MichelTemer eu já disse pra ele ficar calmo, faz mal pra próstata
KKKKKKKKKKK olha concordo, acho q vou ficar c mt pena de matar ela
@justixbaldwin ah bby :( isso é horrível, espero que fique bem logo e durma bem direitinho por 9 horas seguidas
A meu anjo que nada isso :( eu to ficando maluca mesmo bem doida..mas por você eu não apago não,obrigada por isso💕
acho que... carinho, nós não ficamos muito tempo juntos :(
E essa semana acaba de ficar horrível :(
ai eu sou uma boba apaixonada até pelo jeito que o cabelo dele fica dando pulinhos enquanto ele dança que tristeza
preocupação é oque me faz ficar acordada até essas horas :(((
se cuida ok fica bem :( que odio do seu irmao
Vamos ver quanto tempo vai ficar assim :(
@VinneFreitaSs Eu tento mas ficam me convidando nos evento do facebook Kkkkk :(
ele ficou tao perto
mas nao vou ficar assistindo pq nao entender me deixa nervosa MAS
:( especial setembro amarelo pronto vou ficar até o final do mês
Uma menina que tava na minha frente conseguiu ficar com o setlist :((((( só consegui tirar uma fotinha https://t.co/Bd2B3bo7wG
ficou igual?
trouxe batata pra ela mas ficou farinhenta daí eu joguei
@thirlxed mas a lara é inteligente e se desse certo ela ficaria com raiva DPS
eu espero q saia às 4h pq senao n vou poder ficar esperando :(
queria ficar com meu pai hoje
Deve ta doido de saudade :( mas vai ficar tudo bem e logo!
Eu vi, ia entrar na call pra ouvir mas é melhor ficar quietinha :(
Kakaksksks mano, pior de tudo é sempre ficar sem segundo
tá ficando com alguém??
cheguei agora e tô muito cansadinha :( pelo menos minha maquiagem ficou linda, sinceramente, essa cut crease foi uma supresa ter ficado boa, porque eu nunca fiz pra sair!
gente, quando vcs salvam alguma imagem do tumblr, a qualidade da foto fica ruim?
pq na minha fica
Por isso, fica bem logo minha bae :( Quero te ver feliz e saudável, é o meu desejo 💗💘💞💖💕
@brunimbb Eu tenho medo de ficar feio por isso não fiz ainda :(((
O jimin ja é naturalmente meu bebezinho q eu quero proteger de td o mal do mundo, mimar e fzr cafunezinho p dormir a toda hora mas quando ele faz aegyo consegue ficar ainda mais nenê eu fico tão :(((
@taeggukinz eu já escrevi uma vez sobre isso, era meio que uma punição kk ele colocava a menina entras pernas dele só pra assistir ele se masturbar e ela ficava la, bem pertinho
:( ai ele ficava segurando o rosto dela, passando a pontinha do pau os lábios da menina PQ ELA NAO PODIA LAMBER
Nossa, eu fui muito bem atendida,mas o meu bichinho vai ter que ficar internado :((( meu coração tá na mão
Tava parecendo q ia ficar um negócio top cheio de ironia e memes pra responder.
meu deus ele ficou tão pertinho
queria ficar aqui em vv até o final do ano
Quando eu vou olhar meu telefone já fica discado o 190 só pra garantir
eu to nessa procura tb... o pior, não é procurar, pq, achar até acha, mas, o foda, q a pessoa não t da uma chance, e fica esperando por outro, ou gosta de outro
@tameempada_ Podias ter ficado pelo wink &gt;
Faz tempo que eu não pratico a bulemia, minha nutri fica feliz, mas se ela soubesse que pra perder peso eu to parando de comer aos pouco de novo ela vai ficar decepcionada :(
porem eh bem melhor chegar pelo sdu ele eh no centro~~~ ai dependendo de onde vc ficar eh mais perto :((((( (apesar de que o centro pra ca sem transito eh tipo 20min kkkkkk) mas
a meeeerrrda do thread ficou bugada :( https://t.co/5GPJ3grkCV
@marvelstrk ai pfvr se vc ficar assim comigo eu fico triste :(((
@waltdisxney meus pêsames meu amor, estou aqui, vai ficar tudo bem :(
Ah naoo :( tava ansiosa pra te dar outro abraço e tirar outra fotinho contigo, fica pra próxima.
Derrepente a cidade toda ficou gripada, infelizmente eu também
acho difícil elas ficarem juntas depois do que houve mas eu ficaria muito feliz se elas se tornassem um casal pq eu shippei muito mesmo https://t.co/OANABBRKet
odeio ficar mal por causa de amizade :(
A minha jaqueta grunge quis fica mais grunge e acabou rasgando :(((
Vai ficar fresquinho, luz Rosa e morango com leite condensado, só faltou o @
eu queria mudar tudo o que aconteceu do meio do ano pra ca so falta uma coisa na minha vida pra ficar perfeito
eu queria tanto ficar com meus amigos no centro amanhã
:( queria mt ficar bem logo
mas dói muito, impossível ficar com o olho aberto e não pode entrar sujeira se não vai piorar o médico disse
Tirei a noite pra ficar relembrando os momentos maravilhosos que eu tinha quando meu irmão ainda era vivo
@JujuMello5 Mas vc vai ficar 1 ano atrasada... n faz isso :(
vai ficar naquele climão ruim :( mas eu quero "amenizar" as coisas
@marcellorodrigs Não acredito, ficar sofrendo não dá :(
no meu caso, eu tiro o Cornell e coloco o Chester e fica td certinho
a pessoa quer dormir e o pipi fica duro que nem uma pedra aff
@indomitxble ESQUECE, você vai ficar falando da cama e quando eu dizer "obrigado", vai rir de mim.
Mas o meu pai ficou doente e agora precisa de cuidados, não pude mudar
Não gosto de ficar falando sozinho
Estamos até hoje agarrados naquele rancor, naquela oposição que gera deslealdade, e tudo foi ficando cada vez mais viciado e podre.
eles ficaram super felizinhos com os presentes tbm, quase chorei por estar soft d+
ser a última a ficar sabendo das coisas é horrível :(
O pior que não to mana Ele seu um sorrisinho e ficou muito sem graça
ai odeio ficar nessa situação
a cor no celular ficou horrível.
@GLaDOScience Aaah :( espero que fique bem Qualquer coisa eu tô aqui https://t.co/U4izEVHw7X
to com tanta pena pq não posso ficar :(
e que a bad a sua :( ficaria quebradissima se acontecesse com o meu
n fica assim meu anjo,
vai ficar tudo bem, você fez tudo oq pôde, queria poder te abraçar nesse momento
@LaboomParodias É uma decepção Laboom, antes o Brasil não tinha futuro, e agora tá ficando quase sem passado.
imagina a sensação de ficar pertinho dele assim
Gowon falando o@loonatv todo que não é próxima da hyunjin pedindo ajuda da yves sendo obrigada pela hyunjin a brincar de soco soco bate bate e quando a hyunjin sai ela fica “aaaaa :(
@Raiosk só fica leg se mudar no console :(
Já chego lendo as coisas e ficando triste :(((
concordo, hyung :( espero que pelo menos tenha ficado gostoso
eu quero mt comer algo mas eu nao to com fome e vou ficar mal
@juIiarossini não fica assim :(
Amo sair com a Larissa pq ficamos tao ocupadas em da atenção uma pra outra que esqueço total do celular, e gravei nada da noite de hj :(
Mesmo sabendo de boa parte da thread, meu coração ficou doendo mesmo depois de terminar de ler :(((
nossa eu queria falar contigo mas n quero me meter a gnt nunca se falou eu acho mas tomara que tu fique bem logo bb
, eu não tenho mais ele :( e não consigo salvar a imagem só fica um ponto.
você sempre ta triste faz eu ficar triste tbm :(
as pessoas estão gostando de comer cachorro quente e colocar foto pra eu ficar PASSANDO VONTADE grr :(
que droga, acho que vou ficar resfriado
mas vai ficar tudo bemmm.
achei uma live aqui mas n vou poder ficar aqui pois já to morrendo de sono e vou acordar cedo amanhã
Não quero te atrapalhar, bebê :/ vai ficar tudo bem — já disse que você não vai me atrapalhar bebê:( e claro que vai ficar tudo bem, tudo sempre fica :(
Cada dia que passa minha auto-estima fica pior
Agr vou ficar acordado até a hr de ir trabalhar :(
:( mandando todas as minhas energias positivas pra quem precisa, vai ficar tudo bem
a mas fica tão lindo e é tão satisfatorio
Eu tive minha cachorra por 15 anos e ela faleceu, nesse tempo que meu pai ficou internado minha avó trouxe o dela pra cá.
Me sinto mal quando alguém fica chateado comigo :(
Só meu irmão vir em casa os gatos já ficam cheirando cigarro :(
meu dia foi &gt;tão&lt; cansativo hoje, mas eu precisava vir aqui lhe escrever e te dar amor para meu dia ficar completo.
@bialeao21 fica dificiu neah??
Difícil ser fitness e ficar o dia inteiro com dor na coxa
Estão ficando?
— ele fica com as outras e eu fico triste
Ainda não consigo acreditar que a pessoa pela qual me fez sonhar por meses com ela, me prometeu que íamos ficar muitas e muitas vezes, um dos melhores beijos da minha vida, não da bola pra mim
um ótimo show/live pra quem ficar.
Eu to muito triste que eu sempre quis uma calça estilo mom e quando finalmente achei não ficou boa :(
@GuiNutella po bro, não fica não :(
@viicmlima Fica triste n :(
ficou errado essa porra
@nuveml @jorlsouza_ Desculpa Letícia vou ficar devendo então :(
espero que ele fique bem e que esteja se cuidando
To aqui pra tudo nene, fica bem :(
@Topsterman eu te entendo e eu espero, do fundo do meu coração, que fique tudo bem :( não desiste!!!
ai tem que estudar e não ficar no twitter &gt;
eu sinto q fico enchendo muito ela, e eu tenho medo de em algum momento ela ficar cansada de mim
não da mais pra ficar assim :(
Elas ficam Ahh que legal Poxa :( #
estamos cuidando de uma cachorrinha coisa LINDA aqui em casa e a vontade que eu to de ficar com ela é surreal mas minha mãe não quer deixar :((( preciso arrumar um lugar pra ela, alguém que queira e que vá cuidar muito bem dessa bebezinha
é um cu sair p soci qnd tu n ta bem :( espero q sábado eu n fique assim
ohhhh eu queria te levar ate as meninas e ficar
quem puder dar rt/fav no meu fixado e marcar o shawn eu vou ficar mt agradecida, quero de verdade que isso chegue nele :(
https://t.co/hp8dF0LElk não fala isso mo eu to realmente triste e preocupada com você :( — por favor não fique...
tô bem tristola com meu cabelinho que o corte ficou tão sem graça
@aDreamrM Fica bem querido
eh triste tenho q ficar reparando tudo
mas eu sei que vai ficar tudo bem no fim das contas
Mt triste notar oq a timidez me fez perder, podia ser amigo dql xuxu faz um tempão, deixo só pro final do ano pra ficar com sdds dps :(
Q péssima noite pra ficar desgraçada da cabeça
tô vendo que vou ficar em casa em mais um final de semana
eu queria tanto um cachorrinho ou um gatinho, eu ia ficar tão feliz
Quando acordei o piercing já não entrava mais no buraco e tive que ficar sem :(
espero eu ela fique melhor/bem em relação ao que houve e vc também ana
Coragem a sua em viajar mais de 6 horas pra ficar só um dia kkkk
ele todo animado perguntando se eu preferia inglês ou espanhol e eu soltei um portunhol e ele se enrolou td e ficamos tipo: que kkkkkkkkkkkkkkkkkk
@thingspcy @sonngminho verdade :((( eu n moro sozinha mas minha mae se mudou p outro estado e eh a primeira vez q ficamos tao longe sem poder nos ver por tanto tempo eu sinto mt mt a falta dela
:( — Fica em paz, não dá nada não.
@rinabarosu mas ai ia ficar duas fotos de um, e uma dos outros :( precisamos de mais um otp
quase nenhum amigo meu vê vines e isso deixa-me bue triste pq às vezes digo alguma e fica tudo a olhar c cara de peido p mim :(
cd do primeiramente é bom pra caralho, mas infelizmente a mixagem ficou ruim
@girlmeetsevilxx é horrível se sentir vazia, pq não exatamente tem tristeza até tem mas às vezes a gente tá mal e fica (????)
Sinceramente acho que com qualquer cor nos olhos eu ficava mal https://t.co/eZlmqvX5Bt
eu queria fazer um vídeo legal mas ficou uma merda
Qual a graça de chegar do rolê e ficar esperando o crush chegar do "rolê" dele?
Mas tinha um vídeo que era mostrando como ficou depois da facada MAS PARECIA
não vou ficar com 9 em geo esse tri :(
mas fica bem anjo, tenta não ligar muito pra isso sabe
não ficou :(
espero que você fique bem mo :( to triste com você falando essas coisas que não se sente bem, queria poder fazer algo pra te aj... — é uma pena você não poder me ajudar
Queria tanto ficar com vc
Fica assim não popotão
@laurenanyy n fica triste não Lauren
Qria mt ir pra tibas, vou ficar tristinha se eu n for :(
Amanhã vou na piscina e vou ficar de burca
droga pq n ficou amarelo?
Agora que eu vou dormir minha internet ficou boa :( complô
obviamente eu não vou parar de postar nas minhas continhas, só vou ficar meio off :(
N da p ser vestibulanda e ficar com a unha bonita...
você também ficou nenê
:((( n fica de cabelo molhado pq isso so piora tbm e tenta ver no medico se vc tem rinite alergica:((
Só que ele tinha 2 migos que ja foram adotados, e agr ele ta sozinho, coitado... e fica chorando o dia todo :( não aguento mais ouvir ele chorar
gente enfim.. dps disso tudo a gente foi pro banheiro e gozoooooou, gente foi tão bom, ele é tão lindo até gozando, ele ficava meio tonto, fazendo uma cara de nenê, meu deuuuuuuuus q saudades dele...
é foda quando tu só quer ficar de boa e a pessoa só te tratando mal e grosso :((
O áudio ficou mal
Ah cara eu mereço me foder mesmo por ficar correndo atrás de quem não tá nem aí pra mim
eu queria ficar mais na gonça
rs vo dormir bastante no domingo pra aguentar ficar até meia noite rs
eu vou ficar 3 dias sem ver a leticia :(
Amanhã infelizmente ficarei em casa o dia todo KKKKK :(
vocês já imaginaram como os lábios do jungkook devem ser muito macios pq ele tá sempre passando lip balm e que ele deve ficar tímido depois de umas bitoca??
minha negona ficou nervosa :(
@capitenlism ai meu bebe espero que tu consiga ficar bem o suficiente pra piranhar um pouco :(
O Brazeel da Gloebbels News fica onde, na Escandinávia?
fica comigo aqui renata:
vamos ficar morrendo de sono juntos gabriel: aaaaaaaaa que gracinha gabriel: deu até vontade de ficar mesmo renata: to nem ai vai dormir renata:
Sim, eu tenho certeza do endereço, eu conferi varias vezes, mas eu tava tão nervosa :( quero que chegue logo, e que ela fique contente com meus mimos
gabriel n fala mais comigo fica o tempo todo com a isa :(((
af ficou mesmo eu to com saudade nenem :( https://t.co/9nFFdPIqbV
@jeonginarts pior que o que preparei pro selca day ficou tão nada a ver affs
minha irmã disse que elas ficaram doidinhas no palco, vitória deu água.. não voltaram enquanto não tava tudo bem
eu na minha casa meu quarto com um cobertor quente morrendo de frio só imagino quem ta na rua, quem não tem nem escolha de onde ficar.
isso é triste :( que apesar de tudo eles fiquem bem
@ifavasensio simmm :-( mas eh mt ciumenta KKKK qualquer pessoa q chega aq em casa ela fica esperando sair n importa quem for, ela n vai dormir sabendo q a pessoa tá aq KKKKKK
@yaemii_k aaaaaaaaaaa desculpaa acabei ficando desesperado sem motivo
Achei que ia ficar sem o meu sol :(
@DiarioPE Espero que ela fique bem, tive a oportunidade de conhecê-la e ela é uma pessoa maravilhosa :(
Gente tô começando a ficar assustada no tanto de mulher desempregada
Mas pelo menos tá nos tempos atuais também Não fica na mesma mesmisse de época
@Grrstav nossa vc vai ficar assim qnd eu arrumar alguem ne :(((
tomara que jae bebezinho não fique mais doentinho :(((
Quero ficar com você porém to com vergonha de chegar em vc
não sei oq falar mas fica bem ta anjinho ♡ dsclp a demora tava no curso e talvez quando eu perder a timidez
Me deixa ficar brava com você.
💕 espero muito que aquele anjinho fique sempre rodeado de tudo de melhor pq eh o que ele merece :(
@jiyongye mo mas em sao paulo eh mais frio e eles ligam ar no onibus :(((( serio nao esquece o casaco e nao fica usando mto o celular vai q nao tem carregador no onibus
Sem chances, eu já tentei :((( o pior de tudo, é que vão ficar lá o dia quase todo
triste — socorro, nao fica trisye
queria ficar aqui ate dia 22 pra ir nesse casting :(
:( queria, ele parou de usar tem tempo mas o furinho ficou grandinho mesmo, queria que ele voltasse pois era algo que ele gostava mas se privou demais por algumas “fãs” https://t.co/UV0EJo72yV
ia ficar ótima
queria pelo menos ter noçao de onde fica a cidade q o @llalmeidac ta aqui no Pará :( :/ :
Deve ter sido quando fui lavar o cabelo sl :( mas é um piercing que fica na parte interna da orelha..
Eu não acredito que amanhã vou ter que ficar a tarde toda no torneio de suíço, pqp queria passar esse feriado com a morena, mas moío..
@IgorSeco acho errado ficar dando barrigada nas faca no meio da rua &gt;
👋🏻💗 durmam bem, descansem, se cuidem, fiquem bem, amanhã tenham um dia maravilhoso~ até logo~
se vc quiser a gente casa ou namora a gente fica ou enrola o que eu mais quero é que vc me queira por um momento ou pra vida inteira :( 🎧😢😢
:( é como se eu tivesse triste demais até pra ficar triste.
Tem dias que a nossa auto estima vai lá embaixo, a gente fica desanimada :( já ouviu ressaca dele?
ficou uma história tão abusiva, sei lá nao consegui continuar :((
meu cabelo é ondulado mas era mais seco na ponta, dai resolvi mesclar duas linhas, uma pra reparar o couro (pq fica oleoso facil) e hidratar o seco das pontas.... tenta pensar em fazer algo assim
vou ficar sem net até domingo aaaa :((
Sim sim :( por mais q seja triste eu tô ficando meio enjoado, se n cortasse queria fazer algo diferente
Eu me vendo agora como era antes eu era sei lá cheio de amiguinhos alguns até ficavam com ciúme
acho que o benji sabe quando eu tô triste pq ele fica mto carinhoso cmg e isso me deixa menos triste pq eu amo dms o meu pitico
NAO TINHA VISTO eu acho que é das lojas da LG :((((( tem do namjoon tbm elas tão nos celulares que ficam expostos
nossa to cansada de sofrer com turista em ubatuba vou me mudar" KKKKKKKKKKK mas Campos fica um infernão mesmo :(((
@ana_yeongseo mas eu não quero ficar sendo acusada de plágio, pq é algo errado e não quero ser acusada de algo errado que não fiz :(
meu cabelo esta realmente muito lindo pra eu ficar em casa hj
... vou ficar em casa hj kk :(
Talvez dia 22 eu vá pro Morumbi, eu to muito feliz e tensa, pq pode ser que de errado, e fique só pro final do ano mesmo
serasi vou ficar aqui sozinha sem a babi?
@RobsDelRey meu bebê :( espero que vc fique bem e não fique se torturando por isso 😔💕
vou ficar sem celular p sempre agora :(((
Uma jardineira linda q se fosse pp teria ficado linda :(
Essa semana vou ficar carente de tocar bateria :(
Ahh entendo mano, mas tenta ficar bem :(
vai se fude eu tenho toc e você sabe que eu refaço o tweet até ficar perfeito &gt;
eu acho o seegasm parecido com o hoseok, eu fico toda soft sendo que não era pra ficar soft mas eu fico a :(
@saetreinoora aaa, mas vc ficou pertinho até sos, e o show tava todo organizado, sonhooo.
Meus pais querem me forçar a ir num churrasco da família da minha mãe amanhã, sendo que eles bebem demais, eu não gosto, não me sinto confortável perto, nem com o cheiro de álcool, fora que eu tenho que ficar fingindo gostar de todos, é um saco e vou ter que ficar o dia todo :(((
foi muito engraçado a minha dentista achou q eu tava mentindo quando viu meu raio x, ela ficou "amas vc já tirou um então... — kkjkjmnmn tô imaginando https://t.co/3lINTDX7vy
ent eu n vou escrever senão os capitulos vão ficar horriveis...
, mas fazer o que, amanhã vamos pra slg e tudo vai ficar bem.
Eu só quero ficar com um juro mas fui super proibida pelo meu pai
Aaah achei que elas fossem ficar pro jantar :( #
@prfvisa_ Fica aparecendo isso :( https://t.co/zGZ4Q4WWbP
Acho que vou ficar pra titio mesmo :(
aaaaa odeio ficar com uma sensação não muito boa com outra pessoa e não poder falar com ela e saber
Oh meu anjo não fica assim :(
, mas tbm fico triste pq vais ficar longe afe :(
Hoje eu publiquei uma foto e ele ficou mostrando ela pra mim com uma parte da imagem cortada (agora resolveu).
@sloompaws ai miga será q fica caro
o garajau tá morrendo e eu to ficando triste já :(
Mas tipo se o nosso grupinho ficar junto vai ser legal [6/9 14:36] Matheuus: Até vai dar pra suportar
fica sem seda é foda :((
os gatinhos estão sentindo falta da mãe deles e agora ficam procurando o peito dela pelo meu corpo
❤ espero que tenham gostado vou tentar atualizar bastante nesse feriado, ja que no sabado e domingo eu vou ficar incomunicavel com o mundo exterior :(
@shaolinThug1 ficou pronto era 16h e la fechava 17h n dava tempo hj
Só queria ficar chapadona dnv igual na última resenha
e ficou tão normalzinho
Tenho um rolê bom pra ti, pega um uber coloca meu endereço que vou ficar o fim de semana todo sozinha
@Ton_Farias Hahaahhahaa vai ficar faltando o teste prático
Guarapuava fique longe de mim pfvr :(
@thaismiolli :( não foi ficar
é sempre bom ficar atentos
queria ir abraçar o yoon e dizer que eu o amo e que tudo vai ficar bem
Daniela, era só para ficar entre nós, fogo :(
eu o amo tanto, espero que nao tenha ficado desmotivado :(
@larixxdd Basicamente eu vou ficar sem férias :(((
queria tanto abraçar o taehyung agora e ouvir a voz dele baixinha dizendo pra mim q vai ficar tudo bem :(
eu já falei minha situ pras minhas amigas uma vez e elas ficam achando q eu crio drama onde n tem
Coloca algo haver com kpop etc — Ai anjo, não tenho nada em mente por enquanto vai ficar
como podem ficar em silencio pra esse hino?
Ta ficando serio com algm ?
eu ia trollar meu irmão com o negócio de ficar invisível mas ele nem tá em casa
eu tentei desenhar hoje e o resultado ficou tão ruinzinho
:( eu sei que não da pra exigir perfeição de alguém que ficou anos sem desenhar nada e que eu preciso praticar pra melhorar, mas tá cada dia mais difícil
vou ficar com saudade do thor
não sei vcs mas ele fica o maior baby boy quando olha pro nada
vc fica na bad máxima por coisa nada a ver :(
isso faz com que ele fique triste também :((((((( ai eu sempre soube que eu era um rato
:( eu espero de verdade que ele fique bem e ninguém fale nada que machuque ele, de verdade
mesmo que nunca tenhamos nos... — hey nenê, desculpa te fazer ficar preocupada
Espero que fique tudo bem com a Graça :(
Lixei todas as unhas bem curtinhas :( ficaram bem lindinhass mas unhas grandes são unhas grandes né..
tô pensando em ficar acordada mas eh por medo ajshajaj não sei explicar
Apaixonada ou ficando com alguem?
— Não tô ficando com ninguém.
Podes ficar, eu deixo :')))
Aaaah dorga queria ficar mais tempo na cantareira mas vou ter q ir embora :(
Não fica assim :(
@dpcsta aaaaaa to realmente sentindo muito a sua falta sei até em qual mesa vc ficava na hora do intervalo
:( acordei com ele doendo pra caralho e ficou assim o dia
Sim ,mas quando ela se ligar espero que ela fique bem :(
Eu queria uma coxa peluda pra ficar me roçando nela hoje...
@Sr_Prosperute KKKKKKKKKKKKKKKKKKK nao ficou :(
fiquem bem!
ficou sempre perto, mas nada :(!
ficar gripado eh uma porra
gente :( graça é incrível, espero que fique bem.
eu acho que tenho um vício no celular, se eu ficar um tempinho sem mexer nele eu fico inquieta, andando de um lado pro outro..
@strangerrdale não fica assiimmm :(
:(( isso que dá ficar mto tempo longe, as coisa muda d+
ver esse vídeo do yoongi esperando os fãs cantarem e todo mundo ficar em silêncio tá fazendo meu coração doer :( que raiva
Mas vou ficar mais de 1 semana
eu quero mt ir mas provavelmente vou ficar assim:
Boa véspera de feriado pra vocês, porque eu vou ficar em casa
vou ficar tristin amanhã kkkk to até vendo já :(
gastei 350 reais em um dia, triste saber que vou ficar sem sair e sem o FIFA :(
:( da nem ânimo de ficar aqui mais
One more light sem ficar extremamente emocionado :(
@wtfliliity ficou lindo demais
To ficando velha mesmo, minha irmã dormiu sozinha no quarto de hospedes e não me chamou nenhuma vez :(
so nao garanto que va ficar gostoso pq fazer comida nao eu
@httjohs @httsecret verdade, vou ficar triste pera :( brincadeirakkkk só tô relaxado porque já resolvemos isso, neném 💘💘
to ficando doente :(
Foda-se odeio ver a Hailey e o Justin juntos, ele e a Selena ficavam tão bem :((
@bea_pacheco04 deixa lá, fica para as vezes que tu me fizeste o mesmo.
@shownuies esse é o mais atrasado e infelizmente vai ficar :((
@pablohein fica assim nao :(
mds so faltava agr eu ficar sem o insta :(((
Tava pensando aqui agora e meu único arrependimento no Navio foi não ter ficado bêbado pelo menos 1 vez..
→Então galero ficou meio bomba mas eu gostei de fazer essa au!
Queria avisar que não os calçados não deram certos :( ficaram grandes demais e foram devolvidos!
Nunca ficou trancado em casa, é?
Você não pode ficar passando mal assim poxa
Nossa, não fica assim, poxa :(
@donghryuck obrigada anjo :( eu estou passando por uma fase dificil mas eu acredito que vai ficar tudo bem.
❤️ obrigada, mas já to com medo kkkk a última vez pintei de azul embaixo (na nuca) e por descolorir ficou terrível
eu nao quero ficar sozinha em casa cade minha mae :(
ai gente nao quero ficar sozinha
eu tô tentando me acostumar a ficar sem antes de ficar de verdade
se apaixonar eh ruim dms,tu fica pensando o dia todo na pessoa
@psgustin pq ninguem conversa cmg ninguem faz comida prq mim ningurm fica em casa cmg :( eu fico o dia e a noite toda sozinha
minha guitarra ficou pronta :) não tive tempo de ir buscar hoje
pra comemorar o dia do sexo eu vou ficar só na siririca mais uma vez :(
@poemtaeguk nao fica assim meu bb logo acaba
vou ficar sozinha em casa por mais tempokkkk era pra ser so ate amanhã mas agora é até dia 19 :(
Eu espero que ela fique bem :(
Mãe quer que eu fique acordada até ela chegar pq disse que sente minha falta e etc mas bixo que sonooooo :(
odeio ficar com enjoo
queria ficar acordada até tarde pra ver o show mas já tô caindo de sono
@sixtystars ficou tão linda :(((
@cmxlish Quase chorei só de ler :(( Isso vai ter volta, vou arrumar uma namoradinha e todos ficarão com inveja
vou ficar 4 dias sem meu namorado :(
queria que tivesse ficado mais parecido com ele
to tão apegada a Maria Julia que vou sofrer qnd voltar pra campos e ficar longe da minha nenê
Misericórdia assim fica difícil :(
Ele ficou uns meses com a bolsa.
@Sapulinho achei esquisito fica espetando todo esse tempo mesmo, porém eu não menti só não completei a requisição ainda :(
@Fontouraceci fica chateada nao princesa, não sei oq aconteceu mas num fica nao :(
Minha calça favorita tá ficando apertada
@hotbriangirl nunca mais meu :((((((( o último foi em 2015 se eu nao me engano a desgraça esqueceu q tem twitter e só fica no instagram agora
Mas não ficarei surpreso se isso acontecer.
to estudando pra caralho só pra não ter que ficar com a mente desocupada, certeza que eu emagreci, nem to sentindo mais fome.
@gouldingagajb memória eu tenho, mas se eu for viajar eu vou ficar sem internet aí não vou ter como baixar
sua amizade com a rayssa eh linda demaaaaais queria uma igual :( — im so sorry sweetie vai ficar querendo https://t.co/9PjVFf0bcO
— oi, primeiro eu queria dizer que to bem nervosa e com medo de decepcionar vocês, mas vou me esforçar bastante para que fique o melhor possível.
@skinslaurenj queria tanto que eles tivessem ficado juntos felizes
A gente que ir, algumas pessoas já vieram falar com a gente e são dai tb e queriam que a gente fosse, mas infelizmente a gente tem que arrumar um produtor pra ajudar a gente se não fica inviável :(
Queria mto viaja pra roça amanhã, ficar naquela fazenda sossegada, acordando cinco da manhã e nadar naquela cachoeira e ter uns choque térmico de leves
queria te ficado na minha vo pra ve a flavia
marquei de ir na baladinha com alguns amigos porém, um desmarcou porque vai para outro role e o outro vai com o @ dele, então acho que vou ficar em casa mesmo kk
@sararmribeiro ahahaha vais ficar bué triste, eu pelo menos fiquei :(
eu desaprendi a fazer ovo, meu ovo ficava tão lindo agora ta só o desastre
espero que você fique bem
adorei demais ficar com você, queria que o dia não tivesse passado tão rápido :( mas foi lindo nosso encontrinho!
parece q tudo q eu planejo dá errado, a começar pela roupa q ficou toda escrota e eu to na ksa dos amgs e não trouxe outra pra usar.
@bangtanpink meu twitter fica dando unf nas pessoas
mas eu tinha aula no outro dia :( quando passar o enem eu vou ficar aí rsrsrsrs
amo tu, fica bem anjinho
@heisennbergx amiga nao nao vai pq alguem ia ficar feliz em te perder vc é tao incrivel,
não fica assim,, meu anjo.
:( não fica triste por favor https://t.co/zA5riiaQgI
triste vendo todo mundo sair e eu ficando em casa
( fica bem :(( to aqui ta?
@umzehqualquer meu pai uma vez ficou com soluço por dois meses, foi horrível :(
queria te dar um abraço e falar q vai ficar td bem — to cansado de sofrer já
Pedro sem celular fica horrível af :(
Ai meu namorado e eu ficamos doidos por não conseguirmos nos falar direito
as vezes parece que compro as coisas pra ficar de enfeite pq eu n uso
so espero que fique bem :(
Ninguém quis sentar do meu lado, ficou um vazio enorme :(
@brxtzdoll Vou ficar bem cheio de doces e bem mimado kskska.
Chama, fique à vontade.
e amanhã eu vou ficar o dia inteiro em casa
Acaba prejudicando a imagem do PT, antes tivesse ficado em silêncio
Só aceito se tiver doces n. Sim, ainda bem, é péssimo ficar doente.
Espero que o Jae fique bem logo.
@nunesanaju vai ficar tudo bem amiga
:( nao fica assim
Nem me diga, eu vivo ficando gripada, é o karma.
não aguento mais ficar sem celular
@iffyeol kmmjkkkkk ai queria que ficasse normal pra todo mundo mas acho que só ios deixa assim :(
A pior coisa que tem é fica em uma situação que tu não sabe nem como reagir :(
A gente ficar mais tempos juntos, to morrendo de sdd, te amooo...
comendo o meu potão de lamen e ouvindo as risadas do markie eu estou começando a ficar bem previsivel viu mi vidas eu nem tenho salvação &gt;
ta bom :((( fica bem, qlqr coisa to aqui ❤️
uma amiga minha se declarou p mim toda bonita lindinha e eu fiquei sem reaçao pq so via ela como amiga, no fundo sei que ela ficou chateada ai :(
@Grindylow ai amiga com essa hist da facada eu tenho quase certeza q ele ganha pq se é fake foi puro marketing pro povo ficar com pena dele e com isso ele ganhar voto
— vou ficar em casa
Queria ficar acordada para ver @maisasilva no Bial mas porém contudo o meu corpo envergonha qualquer jovem e idoso...
Omg :(( como é q as pessoas conseguem viver sabendo q fizeram uma merda destas fse eu ficava mm a bater mal mas se calhar sou eu q tenho consciência pesada idk https://t.co/4uLRT6QE3D
renjun fica tão meigo com essa sombra rosa, os olhinhos dele ficam pitiquinhos que nem ele :( https://t.co/JSPlKe5oGZ
e eu já tô ficando doente por isso :(
Não fica triste que eu fico triste :( fique bem
estou te ajudando ficando por aqui e deixando a outra pessoa tomar coragem para fazer o que eu queria kkkkk aliás parabéns papa... — Não senhora.
queria que alguém ficasse feliz por ouvir minha voz :(
Como se eu tivesse escolha de ficar né :(
:( fica bem ok?
💕 voce pode ficar comigo quando eu for?
@charqdocreu Se eu tivesse cortado com uma profissional competente ia :( ficou super curtinho e torto
queria ficar triste
se tiver live do jimin e eu perdeu eu vou ficar muito triste
tô triste então vou ler au pra ficar mais triste ainda :(
@ursulalorensi Feia só desbriga, ué porque ´pior mesmo é a vida ficar cinza pro todo sempre caso não desbrigue.
fica assim não :( eu posso ajudar?
#quintou vou ficar sozinha em casa estudando
@TeteDiz_ se vc desistir eu vou ficar mt triste :(
eu queria muito ficar à noite toda acordada esperando sierra
@charqdocreu Eu não sei se espero crescer um pouquinho pra dps arrumar, pq ela cortou mto curto, se arrumar pode ficar mais curto ainda :(
não fica com medo de atrapalhar, você não atrapalha nada
:(( eu não costumo ir mal em prova então quando acontece todo mundo fica meio surpreso/decepcionado,...
O meu deus :(((((( não pode ficar triste... quer conversar?
E já sabia que ia ficar triste com o comentário
Gente acho que não vou ter tempo de ficar no tt hoje
meu sentimentos bb fica bem
@NaNathemonio gente q me abandona o dia todo p ficar com a namorada nao tem minha atenção
agr ele voltou a trabalhar e mais uma vez vou ficar sem ver ele nos finais de semana
mas vou te mandar 1 poema: quanto mais estou mais vontade de ficar menos vontade de ir o tempo é...
@mellovesmelmar1 caramba vc é muito linda nao fica assim
Nao da pra fazer esforço fisico e tem que ficar cuidado da bolsa o tempo todo :(
@sofiassouza AI ANSIOSA me disseram que na segunda acontece uma coisa q vou ficar triste com o jake nem quero chegar :(
última att pq to ficando sem bateria :(
Eu só queria ficar boa logo :(
meu neném nn fica online
Q TENS AÍ AHAHAH — N achas que me fica bem ?
:( nunca consegui manter conversa lá, não sei porque sempre ficava mt awkward mesmo eu colocando que só queria amigos
a primeira metade eh ate boa e depois fica uma bagunça??
adeus- fica caga- já sabia que ia ser assim esquece- não vais perceber mm lol- azia hm ok- ciúmes faz como quiseres- faz tudo menos aquilo que quiseres percebam lá se faz favor :)))
e cada vez fica mais escancarado quem deveria ser o centroavante na copa :)
tenho um plot muito bom mas provavelmente vai ficar guardado mesmo porque como o lixo que sou não vou conseguir escrever :)
Minha câmera é uma bosta pq o desenho ficou tri massa ao vivo mas aparentemente ela não capta muita hachura :)
A gente fica mais chato e exigente, não nos surpreendemos tanto :P
Tu vai ficar famosa nos meus status do WhatsApp :p ♡
@irisfigueiredo Ja foi, agora e focar no tratamento e ficar boa logo :)
Tirar o feriado pra ficar com minha Guerreira.
afinal de contas ela tirou o dia pra ficar cmg :D
:( &lt;3 etc ficam logo no meu heart &lt;3333
Até q ficou bacana!
@yosoybandito uma vez todos os passageiros do avião ficaram bravos comigo pq eu subi no banco e disse que o avião ia cair e todo mundo ia morrer
não vejo a hora de ficar mais loira :)
Tu queres é continuar a ser a minha cobaia e ficar caladinho
meu cabelo ta ficando sem o rosa e so a cor do descolorante ja posso comprar a tinta roxa pra pintar :)
@DeboraFuzeti Pretende ficar até quando por poa?
Vou ficar ‘de quarentena’ e usar muletas durante 3 semanas :))
vai ficar solteira quando o namoradinho for embora?
não, não vou ficar solteira :) https://t.co/TUxSPNQGU3
Espero que não se note que estou mais gorda e que fique girinha :))
— Sim :) E ele vai ficar liiindo https://t.co/7gXcP8ObRq
eu posso ter ficado com raiva do mac por causa do relacionamento toxico com a ariana mas eu to triste de verdade ele era tão jovem e tinha acabado de lançar album
:( — Se é algo que te impede de ficar bem é melhor cortar https://t.co/MvJ2I6WjyM
mas a lucy nao fica entre elas
vou averiguar seu post e ver se é real e se for mandar pra delegacia de crimes virtuais que fica aqui do lado.
q c ficou com tanta raiva q me brigou
@PyrokinesisBR queria saber como desativar os comentários das lives pra poder tirar print e ficar sem comentário
Se puder dar uma olhada em Love Painting ou em Dejavu, ficaria feliz!
eu amo muito esse menino, ele faz com q tudo fique bem so dando um sorriso :( e ele passou por tanta coisa esse ano e eu fico orgulhosa pela força dele
Muita depressão ficar em casa, desde comecei...
quando eu quero marca de biquíni não fica
A minha prima deu me um fato d banho mm giro e fica bue bem no corpo, mas nas mamas fica mt apertado
vou ficar te devendo essa infelizmente :(
ler isso aqueceu meu coração, eu fico muito feliz e vou ficar mais ainda vendo ele 💚💚
já ficou com alguém do erasmo?
@jencrvg Mas aquele que ficou bom :(
Tô chateada pq queria que a Jane ficasse com o Rafael....
depois da morte do Galvão ficou muito estranho assistir qualquer jogo da seleção
"vai ficar tudo bem"
@redvelvnt neném se cuida para não ficar fraquinha tá bom?
odeio ficar ansioso aaaaaf
@brxnow não fica assim :(((
Infelizmente vai ficar na curiosidade nenê — a não :( https://t.co/w9rzlMvliL
Ainda fica sério?
hoje vou ficar em casa :(
fica bem :(
@simasleon :( fica não
@TatahRodrig eu postei um video de como ficou o livro mais cedo!
Eu sempre sinto muito frio no pé e meu pé fica gelado o tempo inteiro, até com meia
eu : "já foi tempo de eu ficar insistindo em quem não quer nada cmg" eu tbm: " QUE QUE CUSTA VC NAMORAR CMG SUA MALDITA, nunca te pedi nada cara :(
desculpa eu nao ficar mais tao ativa no squad que nem antes
, quero ficar em sampa com a narri
estou tão mal que só quero ficar quietinha aqui
Se você é bonito e comprometido não tem necessidade de ficar me olhando, isso só me deixa triste pq não vou poder te beijar :(
@bia_almeida2000 (está a irritar-me porque a imagem ficou mal &gt;
:( aquele vídeo é uma preciosidade, não gosto nem de pensar em ficar sem poder ver ele https://t.co/eaVPWQCZrH
Mas com o tempo vou ficar menos triste!!
to sempre rodeada de pessoas maravilhosas e continuo triste, pra baixo, torcendo pra chegar em casa e ficar sozinha, não aguento mais ficar assim :(
as vendas não tão boas, acho que vai tentar sortear ingressos, fica de olho.
Caralho, lembto da epoca q voltava correndo da escola pra ficar escutando donald trump, rip miller
@badcmiIa vou ficar aqui torcendo pra que você consiga.
pode ficar tranquila
eu vou ficar bem né :(
Mas vai ficar estranho
:( — Melhor ficar estranho enquanto ainda é cedo e dps ficar de boa https://t.co/jmM3R4xooJ
Ah mas ia se tão legal ele ficar sabendo...
nao quero dormir aaa quero ficar acordada
Qnd recebi a notícia a primeira coisa que pensei foi em como vc estaria, fica bem Nataly, meus sentimentos
ai calma, consegui mas ficou estranho
@lidiwaguilar ai não quero nem imaginar como o pablo vai ficar :(
@namjooniefav é horrível ficar assim :( isso
:( tô tentando muito ficar feliz
p ficar louca :(((
eu sou muito apaixonadinha por você mas uh você deve me só como uma amiga então vou ficar quietinha — hey amor, estou surpreso de ler isso!!
@sntsabrina para q to ficando triste :(
pq ficam falando dos estagiários aqui?
:( — Ai fica difícil né?
quando minha mãe ta com sono ela fica pedindo as coisas pra mim e quase não se mexe direito aí eu começo a imaginar como vai ser quando ela tiver a idade da minha bisa
Não vou ficar falando do fanchant dos outros mas não cantar ou gritar para Yoongi como fizeram já é outra coisa, ele trabalhou muito nessa música pra fazer algo diferente e deve ter ficado muito triste :(
@HiNayHiTae MDS, que seja só uma briguinha e depois eles irão conversar, se beijarem e vai ficar tudo bem :(
vcs também ficaram triste com o texto do e'dawn no fancafe falando sobre não promover o novo album junto com o pentagon?
eu reclamo tanto do meu irmaozinho mas toda vez que ele me abraça me da vontade de chorar porque ele abraça meio sem jeito e fica muito fofo
fica complicado
@dsousamauricio Poxa man fica assim não po :( https://t.co/u7MVUI2N6y
Sera que eu so sirvo pra ficar com os outros?
:( ela tem ansiedade e agora que conseguiu ficar mais alegrinha vem esses caralho falar merda nas fotos dela... ela não merece isso.
@seventchim fica calma meu anjo
@bahchus vidona espero que vc fique bem :(((
( mas logo fica pronto o primeiro capítulo e eu posto em breve
tsunade apareceu, eu nao aguentava mais ficar sem ver ela :(
@biancaagv :((((( podia ter ficado
amiga qnd vc quiser cê pode ficar em casa real
@lihtravassos Cansado de ficar por baixo, sonho por um dia onde tudo será lindo e viajarei muito por esse mundão
eu não aguento mais ficar doente
@dii_lua amo cabelo curtoooo vc ficou linda doaria também mas soube que não gostam muito de cabelo que já passou por muita tintura :(
:( eu espero mesmo que vc fique bem toda vez q ouvir coisas ruins em relação a isso, vc só merece ser feliz
Odeio quando tenho um assunto urgente c'as poc e elas ficam se fazendo de difícil e não me respondem &gt;
E eu estou aqui meio boba me preocupando com as marcas que vão ficar, porque eu já sou cheia de coisa pra deixar minhas pernas de fora :(
Ele ficou bravo pq eu me mexi e desencostou :(
tô ficando preocupada tá tarde já
Conseguiu ficar com a @?
@anarocino eu tbm queria mt :( pelo menos ai eu ficava happy
espero que fique bem :( ou pelo menos tenha alguém pra conversar e desabafar pra melhorar um pouco :/ fighting!!
@bawlkugo não fica assim jessica, aposto que você é linda :(
queria manter dieta pra ficar trincado mas essa lasanha aqui em casa nao vai se comer sozinha
@soinappropiate ei, jessica, fica bem viu!!
@willgraysom um cantin amarelo e um gato pra voce ficar 1pouquinho melhor.
fica bem viu :( https://t.co/Mdllf1qgy2
É foda ficar longe de quem a gente ama :(
Kkkkkkkk olha como vc fala cmg, vou ficar triste :(
vamos ter que ficar na espera
espero q os familiares e os fãs fiquem bem :(
Aí mds espero que fique tudo bem com o Jimin :(
@leandro_ogata Sentiu o joelho :( enfaixou, tentou continuar, ficou lento, terminou só o segundo set e se mandou
@myleniecruz nossa acabei de ver e lembrei de você :(( fica bem
pq vou ficar sem meu nenem até domingo
Vou ficar até domingo longe do meu bem...
Para ficar amiga ahahah n quero :( isso só resultou ctg e com o goncalo
Eu fico mto mal quando alguém que eu amo fica triste :(
o joao so me chama pra sair nas hora errada dai agora fica mandando snap q ta sozinho
:(( Espero que tudo fique bem
jean paul contou que uma vez o yeonhak caiu de um palco enorme fraturou a coluna e ficou sem dançar por um tempo eu to triste :(((
queria e vou ficar querendo rs :(((
que o mac fique em paz e conquiste no céu tudo o que merece
:( anem cheguei dessa play + carente impossível vsf meu único sonho no momento eh broca dql mdl i dps fica garrada pra ver um filmin até boda mas kd o nego ??
@saturnairs iti, n fica assim não
@softsxtan Eu sou mt bobinha pra essas coisas ainda, fico pensando q se a pessoa perguntar por q eu dei unf e eu dizer isso ela vai ficar mt tiltada e não vai entender o meu lado etc etc E tbm porque quando eu segui eu tinha visto mts interesses em comum :(
@paracence aaaaaa fica pra próxima amore
@DiegoFe155 É saudade isso mano, o sonho que eu tive era bad e sempre que eu durmo a tarde ele fica deitando em cima de mim sempre perto, ai hj super estranhei sdd do meu pretin :(
@gbrllbmlr essas daí eu nunca provei, mas as que eu comprei na Marisa desse modelo ficam saindo do meu pé sempre
:( fica bem anjo, na medida do possível
se cuida, por favor [01:05, 7/9/2018] gabriela: fica bem ♥♥♥♥
Estou ficando resfriada :(
não sei se eu ia ficar bonita usando um mas eu queria muito ter
@Iris2Silva5 eu pôs só para não ficares triste
:( minha vida junto com os seguidores e o Bangtan tava toda lá vou ficar arrasada se não conseguir ela de volta 😭
-; dai eles ficam "que é Army?
:( fica triste não
:(( a eu espero não ficar tonta novamente, é muito sufocante de verdade, só de pensar já quero chorar imenso por isso.
por isso tantas pessoas ignoraram ele no dia do fansign e ele ficou tao triste com isso e sempre ressalta a importância de amar os sete membros...
não devia ficar sozinha sentindo tanta dor
Ok, confesso que não aguento mais ficar sem celular.
@frangoaalbino sinceramente, assim fica difícil não ter um surto de amor por você aaa você é muito meu anjinho, super fofo é incrível obrigada por existir
Também fiz um fixado novo do nosso cantinho, mas não tenho certeza se ficou bom
Ai como eu queria alguém pra me abraçar e falar que vai ficar tudo bem :(
( — é difícil eu ficar afim de alguém https://t.co/uJj3ZfbsRx
Não aguento mais ficar em casa :(
É um modo de dizer isso aaaaaaa assim eu fico triste — não é pra ficar triste, eu sou um amor mas eu não consigo lembrar de algo assim :( vai dando dica...
eu nao aguento mais ver ameaças pro jimin isso doi mt meu coração fica doendo pq eu nao posso proteger ele
@BeaBogarim ficou sem sal kkkkkkkk
espero que o jaezito fique bem logo :(((((( https://t.co/YDamP6YFRW
fica bem, viu?
Ah n fica assim :( dominguera tamo ai de volta na atividade
Q vc logo fique bem e c mais forças para lutar pela sua linda causa.
@Protect_AgustD Eu tb :((( sinto q estou perdendo muitas interações mas prefiro nao ficar procurando nd de show
A única cena q n me aconte é ficar sem dados
@_yasmb ficaria nessa oq &gt;
mas pensa nisso, tenho certeza que vai ficar lindo!!
Quando dão unf porque ficaram ofendidinhos com uma piada :( &lt;3
:( sinto muito de vdd, espero q vc, a família e os amigos fiquem bem 💗 realmente foi um baque né, infelizmente ngm espera uma notícia dessas, ainda mais tao novo...
eu nem consegui ver o vídeo pra não ficar mais triste :( msm se eu não for espero que tenha show aqui só pra todos cantarem pra eles https://t.co/4UPqiuA0ZP
não quero mais 😢😢😢😢n quero mais fica sozinha
mas o video ficou bem criativo, a edicao topissima, a unica coisa q ainda nao sei se gostei muito desse angulo
eu prefiro quando vc fica de frente pro armario e de costas pra janela, sabe?
@darksideofvic adorava o tinder pra ficar rachando dos perfis mas a ju ficou grilada e acabou minha diversão
@seulrenitywine ficou em casa
eu passei tres semanas lendo esses livros e nesse periodo parece q eu tava vivendo junto c eles to mt triste n queria q acabasse nunca :((((( vou ficar c um vazio enorme o resto do mes to triste
nunca consigo que ele fique direito
Lembro quando era 2012 eu ficava em casa cantando Donald Trump dele...
Nossa ficou tão legal em ti :(((
@MartaSoares030 Fica para amanhã
eu acho que to ficando com febre aaah :(((
Fica cagado
Estou triste e a última coisa que queria era ficar em casa porém estou mal e não consigo sair :(
@LigiaCNunes Aqui não fica :(((
fica bom logo rafa
@swagbxyalots Não anjo, não fica assim :(
@kauerebello queria ficar mais louco q tu queimando a largada
Os finos ficam por minha conta https://t.co/iQ1OW95SzE
@fefa_sdl eu ficava caindo de cima das construções af
Mac Miller morreu, descanse em paz querido e fique na mão de deus.
Cheguei em casa,queria ter ficado com eles mas moro em Vaz lobo :(
mandem-me fts dos vossos animais, preciso de ficar feliz
fica do meu lado que não falta amor
@glhrmrola eu ja tava um caco nessa hora mas ficamos lindas, inclusive vc esta bem?
não fica triste você é incrível, e merece tudo de bom no mundo — a que amor
Eu odeio ficar na tpm quero chorar por tudo aff :(
eu preciso ficar mais perto de casa
@gayplane se você desativar eu vou ficar com sdds :(
meu amor sumiu e to ficando preocupada já :(
na parte que tava ficando tensa a coisa toda acabou ksjsks
Eu acho que to ficando louca :(
mas ficou só nisso msm?
Devia ter ficado em Panambi, mas a mãe tem medo de dirigir na BR, que fase
@hailexplicit cara eu dou graças a deus que isso não aconteceu com ele eu ficava com medo de algum dia acordar e ler uma noticia horrivel dessas :( amém que ele ta bem, na melhor fase dele sim, com ele realizando o que sempre quis
vou ficar sem internet amanhã de tarde e provavelmente no domingo tbm e meu 3g tá acabando :(
eu so queria agradecer ao mac por ficado do lado da ariana em um dos momentos mais dificeis da vida dela e por te-la feito tao feliz, minha filhinha não merece todo esse ataque e hate :(
minha mãe tá abalada, tá ficando doente isso tudo por causa de tristeza :(
Hoje eu queria ficar completamente berimbau das ideia mas to com sono :(
fique bem, BB :(
@joaocerveira12 vc é demais, não fica assim.
Agr n tenho vontade de de o ver pq sinto que vou ficar mm bué desiludida :((
O pior de ter sido furtada é o fato de ficar sem minha habilitação
fique sabendo agora que mac miller morreu.
Indo passar o final de semana no meio do mato, provavelmente ficarei sem internet
@jikwokd espero q a família e os amgs dele fiquem bem :(
@sincesttratford sim, vc assiste e fica aquela sensação do q teria acontecido se ele n tivesse morrido, o final dele e até a vida dele com a lea :(( muito difícil
@ymindate eu nunca vou entender esse ódio, eu fico tão mal vendo essas coisas, só espero que ele fique bem e que não se abale com tudo isso :(
Por mais que perca peso as minhas coxas ficam sempre iguais
quando que a gente para de ficar triste por um término
justamente ai amanhã eu ia te contar mais sobre mas é basicamente um amigo meu quer sair de uma escola e precisa de alguém pra indicar pra ficar no lugar dele
Huguinho já que estás na turma podes ficar por lá
Shownu foi gravar o programa do soldado lá,eu espero que ele se alimente,se cuide e que fique bem,ele é esforçado,vai se sair bem!
aquela cena do burn the stage quando o namjoon machuca o pé, me dá vontade de chorar :( meu coração fica em pedacinhos
:( ela tem ansiedade e agora que conseguiu ficar mais alegrinha vem esses caralho falar merda nas fotos dela... ela não merece isso.
Amanhã vou ficar chateada pq n terá nenhuma trufa para comer pq ja comi todas :(
Então a sopa pra mim é... maravilhosa simplesmente:(( (meninas que ficam soft com uma sopa) guardou um pouco pra mim, uh?
espero que fique bem logo :(
aaa pior coisa :( toma um remédio e fica bem 💞
Vou ficar até segunda sem a @Borgesjuliana_, que dorzinha no core.
Acho que ele ficou muito triste, pq ele tá mtmt ocupado e mew é todo explosivo
@KaueUrias2 Mas ainda ficou agressivo
@victoriadsw Ela tá ilha, eu to em cacha prego, vou ficar aqui até domingo
@juneosbornex @ceIticz troquei a carinha porque a que eu fiz pro victor ficou horrível
@vanillasbts nao fica assim :(
espero que meu nenem fique bem :(((
A questão é: pegar o spiderman vai fazer ficar foda pegar o red dead 2
ele ficaria tão lindo com ela
To tao titi com a morte do mac miller to aqui ouvindo os albuns deles e ficando mais titi ainda com a forma com que ele pediu ajuda pela musica esse tempo todo e ninguem ajudou :( ver ele falando tanto do vicio em drogas logo depois dele morrer de overdose doi la na alma
Não acredito que eu e o Pedro vamos ficar separados três finais de semana
eu só espero de verdade que a ariana fique bem e que não se culpe por isso, a gente sabe o quanto ela ajudou o mac mas infelizmente aconteceu tudo isso :(
o casamento ficou p amanhã
@damienhenessey Eu desinstalei e instalei dnv, mas ficou pior
dps fica a arranjar a porta pq quer entrar ou sair https://t.co/n30Q21AVDv
eu tenho certeza que ela vai ficar arrasada, só espero que ela não se culpe
:( eu mesmo to quase pegando um, pq ela não tem como ficar.
@lmjbxbe é sim, e tem gente que fica se achando porque usa droga cada coisa viu :(((
todas redes sociais se tornaram uma parada tão tóxica e pesada que quem não tem uma saúde mental de boa só fica mais afetado :(
@jiwqon nao eh pra ficar triste e sim feliz porque eh totalmente reciproco e na mesma intensidade
Eu ficava feliz c cada música nova q ele lançava :(
Alguem me traz doces e assiste the office comigo e me diz que vai ficar tudo bem logo logo :(
eu não aguento mais ficar sem meu celular :(((
:( espero que você fique bem
O meu par tem que ser aquele , senão vou ficar triste :((
@smartmalfoy eu vi :( caraca, super desnecessario ficarem culpando ela
primeiro o pastor, e agora isso :((( que ela fique bem 🙏🏻
@goddess__phoebe Vou ficar a espera
Fica bem, eu entendo tua dor ♥️
minha tia falando q vou ficar lindona de loiro ai gente pelo menos vou ir lá amanha pra pintar
hoje que to bem melhor eu vejo o quanto todo mundo merece e PODE ficar bem mas nao consegue enxergar isso, parece q nunca vai passar.
eu espero que o coração das pessoas proximas dele da familia e dos fãs dele se aqueca e que eles fiquem bem.
@themcure calma mor ela vai ficar bem
sem palavras para descrever o que estou sentindo agorinha, a ari deve tá muito malzinha espero que ela fique bem e possa se recuperar dessa perda e parem de culpar ela do que aconteceu
Acho que sou a única pessoa que vai ficar em casa hj :(((
O bom é que isso tudo já passou, logo tu fica bem ❤️
o clipe de self care acabou de ficar 20x mais pesado
louis e zayn pfvr fiquem longe de drogas :(
não gosto nem de pensar como fica a cabeça dele, o medo e a tristeza que ele deve sentir
:( não quero imaginar como ela vai ficar quando abrir qualquer rede social
, espero que fique bem :(
ainda bem que ela desativou os comentários tomara q ela fique longe dessa internet podre
meu deus :((( espero que meu nene fique bem logo
Migo vai ficar tudo bemmmm
@kccjaguarchan Só de ver já fico triste, a maioria nem segue a Dinah e fica com fogo no cu :( isso pode até manchar a imagem aí dos cs sensatos
p ficar triste
Mas melhor ficar na amizade" :(
Putz mano dia desses tava vendo a entrevista dele com o Zane e foi mó inspirador pra mim, o Mac sempre foi um cara que conversou com meu estado mental e sobre ficar em paz com seus demônios.
espero que a ariana fique bem pois tenho muito medo dessas coisas todas a afundarem :(
companhia é mt importante, demonstra que se importa, tenta estar presente com a pessoa as vezes, se for um vício tenta fazer procurar a ajuda certa, fica do lado, sei que cada um tem seus problemas pra se preocupar mas é um outro ser humano tmb, são seres vivos por favor :(
e eles ficaram um tempao juntos ela deve estar mto mal
ia ficar lindo https://t.co/Rz4rDOcyRc
música boa fica!
ai luís parece que vc fica tentando se diminuindo toda hora
tomare q tudo fique bem :(
eu só queria poder confortar a ariana nesse exato momento dizendo pra ela não ligar pro que esses monstros estão dizendo sobre o acontecido e que tudo ficará bem um dia...
@hashmalign @ahellofabird_ a Morgana vai pra balada acho, eu vou ficar em casa mesmo pq fui morto pelo magnético (limpeza) mas queria te ver :(
muito triste ficar sem celular
@iidaslegs elas eram tão bonitas que eu fiquei indecisa sobre qual delas eu deveria comprar você ficou irritado pq o evento já estava começando e me arrastou pra dentro (não deu tempo d'eu comprar as carteiras :(( )
nossa ela ja vai ficar mal pq ele significou muito na vida dela e com esses comentarios mentirosos e maldosos entao :(((
mac eu te amo, fique em paz meu amor :(
mac miller morreu antes de tudo ficar bem na weekend :(
seu álbum novo me deu tanta mas tanta inspiração p ficar bem, e não desistir da merda da vida, e agr você desiste da sua :(
:( fica bem meu anjinho
eu fiz um amiguinho americano no jogo, mas agr a gnt tá tendo dificuldade em ficar online ao mesmo tempo, e quando fica, o jogo dá um bug que a gente não consegue conversar
Muita gente pedindo nas replys pra Lauren ficar longe das drogas, que ela leia :(
um entregador me perguntou se eu sabia o que era calça caldo knor eu disse que nao ai ele e aquela que qualquer galinha fica boa com ela eu nao sei que tipo de pessoa tenho sido pra esse povo se aproximar de mim :(
não fala isso eu e o bobby vamos ficar tristes
aaron melloul é o tipo de pessoa que sente as coisas com uma intensidade absurda, quando o X morreu ele ficou MUITO mal e agora o Mac Miller.
Gostava que a tag pelo menos tivesse ficado nas trends
@axtlol Comecei a acompanhar o Mac por causa da tua live, viciei na época da escola e ficava escutando ele quase todos os dias.
Vou fica estudando já que minhas amigas vão p casa dos namorados
@sandrafcp_ Estou a ficar triste :(
"A população ficou comovida, aí não tem como competir :(
Com todo meu coração, desejo que todos os familiares , amigos , fãs , fiquem bem , todo o meu amor por vocês , de verdade
ver essas ameaças pro jimin me deixa tão mal e triste e continuam fazendo essas coisas, eu só queria que ele ficasse bem e parassem com isso :( ele é uma pessoa tão incrível e preciosa e merece todo o amor do mundo
Meu a Ariana vai ficar mal demais, ainda mais que foi por overdose :(
@demidelicate sim mana, isso foi livramento e eu espero muito que a demi se cure disso e fique bem longe dessas mais do que ela está :(
ela vai ficar tão mal cara,queria abraçar ela agora
uma pena eu só ter parado pra ouvir agora :( cara talentoso, músicas boas fiquem longe das drogas, jovens
me sinto uma imbecil por sempre deixar minhas amizades com mulheres acabarem, por não ter coragem de retomar contato, por ficar me sentindo mal pelo afastamento, por ficar magoada
gente quando a julieta pegou a echarpe azul eu dei um grito ela deve ficar tão linda de azul :-(
NAO recomendo ficar mais de um mes sem ver a namorada eh ruim d+
espero que ele descanse em paz e a família fique bem, que ariana e pete também fiquem bem pois a falta de respeito dos outros ta caindo sobre eles agora...
e faz dois anos, mas não consigo superar, e tb acho que não quero superar, pq por mais que doa, smp vai ser minha vó e se eu superar eh como se ela fosse ficar longe (?)
Ariana vai ficar abalada, independente deles terem terminado ele fazia uma ótima companhia pra ela :( Mac
espero que a minha bichinha não veja esse hate se não certeza que ela vai ficar mal :(
@leszoka eu sinto muito meu amor, fica bem ta?
a maezinha pq tiraste me do teu ventre pra ficar tão triste vendo qualquer coisa sobre a pessoa que eu gosto :(
ele fica tão espantado quando isso acontece
a ariana vai ficar arrasada tadinha, querendo ou não o mac fez parte da vida dela e ela tem um carinho enorme por ele, eu to muito chocado
@berro_ale sim! fica me lembrando do dia em que o cory morreu e foi exatamente isso, overdose, a galera lamentando um artista perdido, porra.
@luckygirlsi queria ter ficado dormindo :(
@LaurenJauregui fica longe das drogas lauren eu te imploro
É muito, muito triste saber que os grandes cantores da atualidade se perdem tanto para as drogas, muito triste ficar sabendo que um cantor que muitos gostam se foi por algo que só destrói as pessoas
Sonhei que a Fernanda Gentil virou minha amiga e me ligou, ai eu ficava conversando com ela e a Priscila, e era só risada, mas aí acordei
Os meus pais acharam mt estranho eu hoje ficar em casa, mas vocês fazem de mim vadia ou q?
meu deus a ariana vai ficar arrasada cara :(
A ariana vai ficar péssima
a ariana vai ficar muito triste q ficar sabendo :(
@piposph Achas q ficava feia ?
A ariana quando souber vai ficar tão arrasada :(
Mac so me lembra eu e a Larissa brigando pra ver quem iria ficar com ele, Ai :((
a ariana vai ficar arrasada :(
n queria desejar ficar no lugar dela
só queria o meu sorvete com açúcar mascavo e canela e o lorenzo, pra ficar deitada na cama e reclamando enquanto ele joga ou pra assistir algum filme coreano juntos
a ariana vai ficar devastada, tadinha :((
a ariana vai ficar arrasada, imagina se eles tivessem namorando ainda o baque ia ser bem maior :(
tô chocada e triste por mais uma vida se perdendo por conta disso, e só de pensar que a gente poderia ter recebido essa notícia sobre a demi meu coração fica em pedaços.
sim :(( eu ficava tao preocupada https://t.co/sAYAAUDXqr
a ariana vai ficar arrasada com isso :(
Oh meu ficamos todos &lt;/3 lamento tanto baby
Eu to ficando triste com nossos desencontros, fiozinho.
@kolerow porra qdo ficou so a zarya achei q ia dar :(
o papai tem e eu e minha mãe sofremos muito com isso :( do nada ele fica bravo com td e desconto tudo na gente e várias outras coisas.
festa de setembro parece que fica mais especial ainda depois que a gente vai embora :(
a ariana vai ficar muito mal :(
cr ela vai ficar mt mal
espero que a família dele, amigos, fãs e que a ari fiquem bem :( 💛
É muito merda quando vc não quer ficar sozinha mas não tem quem chamar
@grabmyballs666 Tenho medo de ficar feia
@paauloojr_ ficou na laranja né?
caralho a Ariana vai ficar arrasada :(((
Tenho muito interesse de fica com você, ms pelo que ja vi você não que fica com ninguém tão cedo :( — Quem é?
Miller morrer assim tão cedo, mais uma pessoa que perdeu na batalha pra ficar livre das drogas, a Ariana deve ta devastada
imagina como a ariana vai ficar :(
a ariana estava numa fase tão feliz da vida dela, ela vai ficar arrasada :(
Pior coisa é ficar o dia todo sem falar com o Mozão :(
passei em Galway pra vê a galera queria ter ficado :(((
Você tem que se cuidar direitinho, nada de ficar tomando chuva.
@konmato mano, eu acho q ia ficar mt daora, saca aquele filme power ranger turbo?
O abuso de drogas em Hollywood e na indústria da música está ficando cada vez pior e isso é aterrorizante
a ariana deve ficar tao mal
tu q deveria começar a tirar mais p meu Instagram ficar bem representado de beleza...
meu deus ela eh tao preciosa da vontade de abraçar ela e ficar enchendo ela de mimos por horas ooooh se eu fosse uma das meninas
caralho a ari vai ficar muito triste :(
@LiaKapp @triplesixangel amiga :(((((( fica nítida a importância de uma educação que acompanhe o desenvolvimento da própria criança/adolescente, sendo manejada por alguém de confiança, etc.
eu acho que vou ficar de hiatus por alguns dias.
se ficasse as musicas no estilo hard times eu gostaria;;
@klausmikawlsn simmm, eu até tentei falar com ela uma vez, mas ela ficou falando um monte de coisas e acabou mudando de assunto
pq eu vou ficar magoada achando q vc n gosta de mim e q tem vergonha de usar coisas cmg :(((
@bizzlejbv po, vou ficar sem saber a sua listinha agr :(
eu sonhei com fem!yoonmin nos chuveiros da universidade a yoongi pegava a jimin e se trancava em uma cabine com ela eu só ficava observando quietinha do lado de fora
Eu queria q o show do bts fosse logo pra eu conseguir acompanhar os outros shows sem ficar triste
venho pra casa da Victória pra ela ficar fzndo maria Chiquinha em mim, que fase :(
vc nao precisa ficar es...
vou ficar sozinha em casa hj e não tem uma alma que queira ficar aqui comigo
@agustdstanz faz tempo que não faço thread, meu tt ficou um tempão suspenso :((((((((( MAS TO COM UNS PLANOS DE FAZER UM DO BTS AS INTELECTUAIS DA HISTÓRIA
@ighorgoms fica bem :(
@kthszjjk th: *fica envergonhado* estranho: oh, me desculpe, eu na- jk: tá ta vai embora por que a belezinha aqui éh minha *deixa um selinho nos lábios do th e sai andando na mesma posição com o mesmo* tá eu não tenho criatividade :(
@ptgtheworId eu não sei o que vc ta passando agora, nem quantos dias ruins vc teve que superar :( mas ter acordado hojr ja é o suficiente pra saber que vc é forte, tudo vai ficar bem
pedro me ligou 543 vezes pra gente ir assistir a freira mas monique não responde então vou ficar em casa mesmo :(
-sem vontade -com um sono fudido por não ter dormido -tendo que ficar espirrando porque é sensível à poeira
meu bolo ficou doce
Ah, não fica assim.
Mas não é pra ficar triste!
eu sabia que não devia ter começado a falar com ele, pq apesar de estar me fazendo bem chegaria uma hora em que essas coisas iam acontecer e eu tenho que ficar dando desculpas, correndo do assunto, odeio isso
Vou tomar um banho antes que comece a ficar frio de novo :(
@gatobigorninha é que se eu não tivesse acabado, alguem poderia comentar e a thread ficaria com tweets aleatorios onde não deveriam :(
aí ela ficou em casa 2 meses sem trabalhar, pq tinha se machucado e foi ótimo, a gente tinha muuito tempo, não que ela não ficasse comigo e com minha irmã antes, mas era muito mais tempo agr, hoje eu fui abrir a porta da casa dela e ela já voltou a trabalhar e eu não sabia :(
eu adoro ficar vendo o quão alto a gente grita
ficava bem se tivesse com a minha Maria :((
Papai ficaria traumatizado.
pq o povo que conviveu comigo há muito tempo ficou surpreso comigo fazendo pedago??
@krclis estranho é ficar sem te ver :(
vou ficar com tantas saudades do meu docinho
Julia só fica mostrando o dedo do meio pra mim vei :(
a gente ta muito preocupado com o meu pai poxa :( ate mesmo quando minha vó faleceu ele nao ficou desse jeito, acho que ele se lembra do meu tio olhando pra ele quando ele faleceu...
lembrei tanto quando ficava de madrugada assistindo ela :(
@Guiii42 mas eu n aguento mais ficar em casa, preciso sair
não estou conseguindo votar no the show pois não tá pegando direito no meu celular e fica travando :(((
eu vou pra casa hj a noite é vou ficar nem net
minhas fotinhas da viagem pra sp ficarão horríveis por que vou estar sem barba :(
:( mas ficou mt linda amiga faz tutorial
aaa to block :( quando ficar desblock eu sigo, prometo
A pior parte é ver gente pulando ele nos fansigns e a carinha que ele fica :(
esse ano bateu recorde nas blusas das olimpíadas, to doida pra ver como ficou :(
@pride5tharmony eu acho que ela mesma ta se privando, no último jogo dava pra perceber que em alguns momentos ela marcava e se segurava pra ficar séria :( tomara que ela não esteja se forçando a ser algo que ela não é por causa dessa troca de posição
Por favor fica bem, não te posso perder a ti também
@redfi3ld ai gabi força e cuidado, fica de olho pra ver se não vai piorar :(
minha mãe ficou escutando música de corno o dia inteiro, chorando pelo @ e agora ta dormindo, eu queria conseguir ajudar ela :(
@juroeacrise Eu quero me arrumar e ficar linda sem a obrigação de cumprimentar pessoas que eu não conheço ou não gosto :(
Eu tô MT mal, minha namorada disse ontem de noite que iria para o desfile que no caso seria hj, e eu só queria que ela ficasse...
Queria cortar o cabelo e ficar bonitin mas não tem um cabeleireiro aberto
ficar vendo as cidades no mundo no google maps eh muito uma coisa que o yoongi provavelmente fazia :((
Nenhuma foto que eu tiro fica boa :(
ficar sem falar com ele tá me deixando muito mal :(
Tento arrumar ele bonitinho porque só sossego quando fica tudo combinando.
@vminpetals @BTS_twt ele fica tão lindo nessas roupinhas
:( fica assim não bot, a vida é bela
@hoseokpics o meu amor ficou tão lindo com estes óculos redondinhos
a cada dia ele fica mais gracioso e apaixonante!!
todo mundo ia ficar tão melhor sem mim, só faço mal pra todo mundo kk
Fica passando a propaganda deles na mtv o tempo todo, eu to morrendo de amores
eu não vou poder estar aqui no aniversário do nam :( me perdoa amor, mamãe vai ficar só um pouquinho pq eu tenho que ir pra tubarão
alguns acordes doem então tenho treinado para ficar mais fluido e meu pulso mais forte, ainda não tá legal :(
lmao tinha uma calça com a barra HOLOOOO eu peguei pra experimentar e ficou horrível no meu corpo :(
distrai e diminui a ansiedade espera que fique bem :(
@leticiaxlsds não fica amiga
quando a crush trabalha no feriado e tu fica perdida
ele é tão precioso, faz de tudo pra ficar mais próximo de nós e essas filhas da puta fazem isso eu to com um ódio
o jeito que ele ficou depois....
Agora ficaram órfãos de vez :( #
@HeyPombo_ Desculpa :( tive por bastante tempo tava ficando esquisita de franja n sei oq rolou
eu sinto muito por você se dedicar tanto as exols e essas malucas ficarem te pertubando e não respeitando seu espaço pessoal, elas ja passaram do limite
eu te amo tanto meu neno, fica bem por favor você não merece nada pelo que você ta passando ;
antes eu queria que sumisse logo, agora eu quero que fique aí pra sempre
isso já aconteceu comigo gente kkkkk a comida ficou boa d+ (era empadão) mas tive que jogar no lixo
imagina ficar tão perto assim deve ser tão lindo
@dickflag fique bem :(
@taehyeju ficou lindo :(
mandei um trem fofinho pro meu namorado 1 min depois dele ficar offline :(
a ariana vai ficar pessima velho :(
Tô baixando Spider man 2 d PS2 pra pelo menos jogar um jogo bom do homem aranha E n ficar passando vontade
@pjmjjksoulmatex fica o nome do user :(
assim que minha internet voltar a ficar boa eu vou vou assistir todas as coisas que eu to perdendo da tour
Eu tô muito triste, pq ontem foi o aniversário dele e eu não pude ir comemorar, mas eu tinha prometido ir no domingo, agora não posso mais ir e eu tenho certeza que ele vai ficar mal e eu odeio deixar ele mal :(
@gabsellaprl aii :( fica assim não
a única vida que foi arruinada por esse corte de cabelo foi a minha pq é raro ele ficar bonito :(
@SRAUSAMI :( Poxa, fica assim não.
queria um suportezinho q desse pra botar uns cadernos livros canetas etc em cima da mesa pra ficar mais arrumadinho e ocupar menos espaço :(
N aguento mais ficar sem jogar :(
pq os videos ficam ruins no tt &gt;
pode parar que deve ter ficado maravilhoso🌠 — a :( vc vai ver amanhã só https://t.co/YB9ClAjVDq
Por favor, fica comigo pra sempre.
e aos poucos fica tudo vazio por aqui
No valor que cês colocam em jogo das copas, fica tenso ir.
:( ela ficou puta e me bloqueou POR FAVOR PEDE DESCULPAS EM MEU NOME
é que por evitar ainda fica cada vez mais difícil :( a vida tem coisas destas
espero q minha bb esteja ficando bem eu a amo tanto :(
eu ODEIO brigar, só de pensar já começo a ficar gelada e nervosa, me desequilibra completamente
Tomara q elas ganham comprado luz negra pq se não n vai ficar legal
:( devia ficar estressado
@CaioEduardoDeus Fica titi não :(
@lanaluxo ai nene n fica assim
queria ta deitado cm a cabeca na barriga do yoongi e ele cm as perna me prendendo nele eu ia fica beliscando as coxinha dele e dando beijinho :( e moidendooooooo q droga eu amo mto ele mais que tudo:(
não fico com raiva nem nada porque eu sei que isso é da pessoa e não tem porque eu ficar cobrando isso dela pq ninguém me deve satisfação de nada.
mas isso não me impede de ficar triste e pensando o quanto eu queria me aproximar de verdade dessas pessoas mas não posso
pô a gente nem ficou ontem
Vejo Ciro crescer na minha bolha, se o cara for pro segundo turno vou ficar felizao, é o mais preparado junto com Marina
tu tem bastante que sonho :( eu geralmente tinha até 4 gatos, mas ficou difícil e um morreu tem quase dois anos já e agora só tenho
To ficando doida de tanta coisa sem noção :( https://t.co/RPw26mEaXV
obg por ficar orgulhoso eu fiquei mt feliz mesmo 😊💕
Fica bem :(
:( você vai achar outra pessoa que te mereça, espero que você fique feliz de qualquer jeito 💙💕
vai fazer com o binnie certeza eu nem arrumei o meu aindaKKKKKKK🌠 — AMAS COMO SERA QUE DESCOBRIU KDKFKDKGMKSKR iti iti, tenho certeza que vai ficar lindinho :(
Não fica triste pfvr :(
eu tiro-lhes fotografias nos melhores ângulos e com a melhor luz e quando chega a minha vez, ficam a clicar no botão 100x e não fica nada de jeito :(
e o jimin que ficou bem pertinho de uma army e ainda foi fazer high five com ela gente, ir no show, ficar pertíssimo dos seus ídolos e AINDA SER
espero que voce fique bem logo ta bem?
@blaskwidow fica triste n :(
@DanPimpao amiga mas não ficou bom não né..
Tadinho, ele não conseguiu dormir depois disso, ficou me vigiando a noite inteira :(((((((
Pena q fica carissimo
Claro que não podia ir embora daqui sem ficar doente :))))
a minha garganta ficou coçando ontem para falar sobre a questão de gênero e sexualidade no mma/ufc no seminário ontem ai queria TANTO ter pego esse tema pq aí sim ia saber responder as perguntas agora no tema do meu grupo eu me enrolei toda :(
O meu cabelo ficou mt curto agora
@LNP_038 Vem ficar cmg :(
:( Bryan/Sock foram impecáveis e derrotaram Kubot/Melo para ficar com o título por 6/3, 6/1.
minhas menina sao toda natural bonita pra caramba tomara que elas nao fiquem fazendo dieta as coxinha dela tudo gordinha bonitinha :(
@TarecaPlantier Bom dia Tarequinha , tempo bom para ficar em casa :)))
vou ficar sozinho hoje e ainda to cheio se coisa pra terminar :((((
triste ficar longe d quem ama :(
NOSSA COITADO :( pelo menos ele riu-se quando lhe contaram aushausa eu acho que só ficava chateada :v (mas admitia que era uma boa partida u-u)
:( não fique desincentivada!!
A minha sweat fav ficou lilás :))
gosto de viajar, mas sempre é o mesmo aperto no coração de ficar longe dos meus dog, não importa se é um mês ou um final de semana :(
eu só queria ficar com o taeyong
@thebeccaway @Leonardo_Pepper calma gente hahahahaha nós somos brothers deles, mas nao somos da balaclava, então banda menor no festival fica mais complicado se nao for do selo
e eu queria muito ficar falando sobre isso mas ninguém me escuta ou ligakkkkkk e também não quero floodar aqui
@EllNasc eu tambémmm o meu ficou pequeno
@mariabragaaa AHAHHA eu vou te visitar para ficares :)
@hwxngjun Omds, tomara que termine logo e você possa ficar de boas &gt;
odeio ficar assim :(
Com a sorte q tenho vou ficar um ano a fazer melhoria pq não vou entrar no que quero :)
Não era pra ficar assim :(
Party tem uma batida muito gostosinha de se ouvir, a voz dele ficou muito boa na música, ele cresceu tanto :( #
To louca de sdd do meu amor, odeio ficar longe dele :(
tão macio :( tuas bochechas que me dão vontade de apertar e ficar te mimando 24/7, tua mãozinha que dá vontade de segurar e nunca mais soltar pq eu quero te proteger do mundo.
@anpllc não amor :( ia ficar caro demais para ambas as partes
Estar morando fora do Brasil faz com que eu fique ainda mais atrasada das bandas e músicas legais que tão rolando.
amor, eu confio sim em vc :/// e eu não chamei mais cedo pq eu pensei q não ia ficar mt tempo aqui por causa do curso
@fepacheco @anarina infelizmente se ficar mais de 90 dias sem crédito a linha cancela e vai pro limbo.
Aquele momento que eu só queria uma cremosa pra poder ficar juntinho...
até lá fica eu e o dog aqui na boa
@favztaehyung aiai não faz eu ficar com vergonha olha o horário eu nem dormi ainda por favor karol me respeite
eu to bem mal mesmo acho que eu vou ficar o dia todo chorando eu não to fazendo drama
n fica assim n :(
fiquei com as pernas bambas na hora, daí chamamos a vizinha e retiramos de lá, ela ficou bem triste tbm, poxa :(
@ajudeapulguinha @sensesnarry :( espero que ela (o) fique melhor 💗
Amanhã é meu aniversário e eu não tô pronta pra ficar mais velha :(
Sabia que eu tava ficando doente, acordei toda lascada :(
ficou podre :(
fique bem logo anjinho
e n teve fim e o romance nem rolou, fui ver pq do final sem fim e a autora ficou doente no tempo e acabou morrendo esse ano :(
Meu sonho saber quem ficou com as minhas meias ontem :(
O que me ajudou foi um floral que tomei e me acalmou mas não quero ficar tomando remédio :(
Não fica assim...
Saudade da minha habilidade de acordar às 11h e ficar indecisa entre café da manhã e almoço :(
@Entdani por onde você ficou??
só queria ter um corpo que ficasse bem em qualquer roupa
As pessoas q me fazem ouvir isso eq ficaram
quero ficar em casa
eu não aguento mais ficar triste do nada e ter que sorrir pq eU NUNCA TO SOZINHA :(
:((( o meu date na praia à noite fica para o ano...
preciso procurar um psicológo na vdd porque essa bosta piorou muito de uns meses pra cá eu nao tinha isso de tremer e ficar sem ar agr tenho
hj é dia de ficar em casa sozin :(
eu amava muito muito mesmo e ria HORRORES o rao ficou enrolando pra postar e acabou q perdeu muito público, faz mais de um ano q nao assisto, os últimos q assisti nao dei nem uma risada :(((
:( ele provavelmente vai ficar com mais medo ainda deixem meu casal em paz porraaaa
:(( Ninguém fica normal dps de ouvir uma historia tao boa
não fique, droga eu queria tanto poder mudar isso...
A ficha ta caindo, to ficando apavorada :(
Porra, meu irmão fica dizendo que eu sou um drogado, eu sei que sou, mas coé meu parceiro
Eu tenho hate de tomar banho, cai água e shampoo em uma parte do meu olho fica fechado e no outro fica aberto acontece sempre isso.
jae eu te amo demais :( fica bem meu amor https://t.co/GfntXROGSf
queria era sair, mas to dodói e minha melhor amiga nem tá em curitiba pra ficar comigo
Só minha mãe que ficou mal né, mas ela tá melhorando :D
Acabei de ficar praticamente frente a frente com uma pessoa que conheci enquanto fazia uma disciplina e eu simplesmente não consegui dar oi :)
é só que ser a pessoa "intrusa" no grupo de amigos e ficar olhando eles rindo com cara de paisagem é uma bosta :)))))
O bom de ficar gripado é que teu casaco fica cheio de ranho
Fica de olho aí.
Vocês, que são de 2003 ou 2004, ficam admirados por a maior parte do pessoal da vossa idade ser muito imaturo (??)
Se colocar um cadarço branco nele vai ficar top :)
Sai fora, não quero bloquear mas tb não ficar trocando TT.
será :) dizer :) que :) fiquei :) com :) bolas :) de :) pimenta :) na comida :) e ficou picante demais, o que não foi mau at all porque since não dava para comer não comi
Vai ficar tudo bem :)
Assistam o filme Sierra Burgess is a loser, é uma filme adolescente bem simples mas que aborda temas muito importantes, não da pra aprofundar muito mas achei que ficou legal :)
resumo desta noite : -ouvi toy -tirei uma foto com o Ricardo Teles -bebi água para ficar hidratada -andei 6 vezes nos carrinhos de choque, batia em tudo e estava sempre a andar as piruetas mas o que importam é ter saúde noite melhor ?
Vou ficar te enchendo aqui até você ir me respondendo :p Saudadessss — pode encher meu saco a vontade que eu deixokkkkkkk aaaa tbm tava com saudades de vc 💘💞 https://t.co/jQ702iGTUG
Eu vou ficar cm um braço cm cor diferente da do corpo td :) https://t.co/WfIGHnSiXk
Pesquisem "entrei caralho" aqui no Twitter e fiquem felizes :)
Achei q essa foto ficou ótima :) 😊🍺🍻😇😈😎👨‍🎤👩‍🎤🤘📚📖🍔🍟🤷🏻‍♂️🛌💤 #goodtimes #beer #goodtalk #life #lifestyle #rocknroll #goodvibes #
@lacamilao n quero mais fica aí com seus amiguinhos
Só não gosto porque não me ficam bem :)
O bom desses jogos à noite do Flamengo, quando estou no Japão, é que eu acordo cedo aqui e já tá na hora do jogo, não tem que ficar o dia todo esperando...
Meu primeiro Encontro com a Hello Kitty" nós ficamos de boca aberta...
Se tu não sabe,fica calada e não vem falar idiotice!
A vezes a gente precisa apenas ficar sozinha pra organizar as ideias #
@EddieMartinez02 hahahahaha fique tranquilo!
eu gosto dessas coisas que me colocam no meu limite, me sinto mais viva e o vínculo fica ainda maior :)
v ficar deslumbrante esperem só :) https://t.co/Qz62X2Trz0
Mas rlx q vc vai ficar também :)
vai ficar tudo bem!
:D Ficou massa a foto
Acho que fica melhor pra retuitar...
" vai se fuder o cadelinha, vai ter respeito nao, e vamu dar block pra ficar sem resposta, se da block entao block tbm :D
Man, eu tava ficando muito puta pelos anúncios.
Você sabe detectar, e forja simplesmente pra não ficar sem conteúdo, até porquê quem xita de verdade você não da exposed, você fala que os fatos estão na minha cara, mas, eu não vejo eles, só vi até agora, você falando que o reboting te ameaçou, sendo ele seu amigo, tenho 17 :)
Tão bom estar a secar o cabelo e de repente ele entrar na parte de trás do secador, ficar lá preso e eu ter que cortar metade desse bocado de cabelo :) como eu adoro
nasci pra ficar sozinha mesmo :)
@liamscientist pq ainda em 2018 ficar fazendo essas comparações?
Tem lugar pra sentar 🤷🏻‍♀️ só pros ricos e Vips 🤦🏻‍♀️ prefiro ficar em ksa vendo filme :)
não disse que ficariam boas, disse apenas que tocaria :)
entretanto acobardei-me porque ia ficar sozinha.
Acho que estou a ficar :) https://t.co/c0uZsQ7lws
Eu fui adotada, mas não posso ficar com ele.
- Magic Shop - 21st Century Girls - Reflection - e agora Epiphany! faz eu pensar no porquê de eu estar triste e ver que tenho motivos pra ficar feliz :)
uma das poucas fotos que minha franja ficou bonitinha, gostei :) https://t.co/COgN5ktrmF
Fica feliz por uma nova etapa!
@dandararamos_ desisti de vc, fica nessa de vácuo, maluca, vai ser fuder :)
fica em paz.
elas abriram e o segurança era um homem e ficou bue encaralhado e deixou-as seguir :)
Daqui a uns anos, ninguem vai querer saber do q aconteceu, o q fica marcado para a historia é q ela ganhou um grand slam, uma das maiores conquistas que podes ter no ténis!
Tudo o que vc faz fica lindo.
Mas N fica mudando mto não, vc sempre foi OTEMA ;
Se me ligassem agora e ficassem a falar comigo até adormecer ficavam no meu coração para sempre :))
, fiquem sabendo que ela me bate :´)
São Francisco Xavier fica na Serra da Mantiqueira :)
Mas fiquem tanquilos, não há mais irregularidades, agora é só colocar as respectivas partículas no fim de cada pronome :D ♡
minha amiga sabia que eu iria ficar perguntando toda hora qual a minha parte do trabalho, ai ela já escreveu na capa do meu caderno :)
quando as coisas começarem a dar certo na minha vida fiquem espertos, eh um sinal de q o fim está próximo :))
Estiquei o cabelo a minha prima e ela ficou bue confiante e feliz com ela própria, como cenas simples mudam logo a nossa auto estima :))
domingo chegando: matar a saudade, ficar feliz
Ficou feliz que tenha participado :) em breve receberá seus prêmios!
Tô ficando realmente boa em fazer as unhas!!
ficaaaaa me queira e queira ficar...
@bit1 Obrigado a todos que participaram e fiquem ligados que em breve teremos novidades e novos sorteios.
Só faltava mesmo ficar com febre
Agora é só ficar adicionando coisinhas na roupa pra storytelling e depois colorir :)
@leticiafso Fica muito bem você :)
a comunicação social fez-me ficar farta de todos os candidatos, por isso votei na lista q tinha o maior nº de mulheres em cargos significativos :)
adoro ir em festa de criança e ficar comendo coxinha enquanto minha mãe me exclui pra ficar conversando com as amigas dela
@SusanaRSantos Por isso é q um gajo fica em Évora.
@TCool_Games @HertzAnimations @Tiago_Iones :P (Lembrete: não fiquem com expectativas boas porque essa intro ficou uma merda.)
:( espero que fique tudo bem, qualquer coisa to por aqui tá?
Vou ficar te acompanhando aqui no twitter para assistir tua próxima live!
HaddadPresidente que o Brasil fica feliz de novo :)
nossa, isso complica muito as coisas, espero que fique tudo bem anjinho
ela vai ficando...
Gente me ajuda por favor, meu celular fica aparecendo na tela toda hora eu não sei mais o que fazer :(.
Fica bem 💚
Quero que fique bem :(
O vídeo tá ficando preto
Tô sem internet desde ontem e vou ficar até segunda :(
esta cena ja ta a trazer merdas com que nao se brinca e eu estou a ficar kinda sad por ti
Não consigo ficar mais do que uma semana sem chocolate.
@aumondd Eu ainda não sei, ela ficou de me avisar mas não disse ainda
eu tinha odiado a premissa, mas todo mundo ficou me dizendo pra ter fé e aí eu fui me iludindo e :( :(
Todos vcs tem q ficar no Flamengo, por favor não nos abandonem.
Vou ficar em casa mesmo e dormir sozinha
q vou poder ficar acordada pra ver a live do hoseok
Calma minha magrela, tudo vai ficar bem :( #
ficou incrível, maravilhoso, perfeito :((( me ensina a ter criatividade desse jeito KSKS
@laurazotinok o stanley ficou tão apagadinho no filme :((, mas adorei ele de qualquer maneira kssksk
olha o jeito q ela ficou triste :( ninguém merece isso https://t.co/ODpXarP1Aq
depois quem fica triste sou eu
mdssss, meu celular apagou e não quer mais ligar aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa não acredito que vou ficar sem celular :((( to chorandoo
To ficando gripada :(
meu sherlock vai ficar sozinho :(((
meu neném depois de ser medicado eu já to morrendo de saudades espero que ele fique bem logo
@gy_kimtae Não sei :((( é normal eu ficar assim quando escuto música triste kosksosk
espero que a ariana fique bem :(
Aí dps da morte do embuste, Luzia vai ficar praticamente sozinha
Carai fazia tempo q eu n ficava tao mal :(
@louisnwhite se não ficasse hidratado eu ia tacar o pote de leite ninho na tua cara!
@Forevitao Se tu não for ano que vem vou ficar tisti
Awwwww babe :( eu também fiquei com umas saudades danadas nem pensei que ia ficar assim com tantas, custou muito me conter pra não vir praqui https://t.co/Dzk5k86wvY
Nossa :( melhor nem ficar perto mas neh
Quinta teve uma briga pauleira no Slainte, uma mina tava fugindo da treta junto cmg e apertou meu braço tão forte que ficou roxo
ta na hora da TL ficar chata :(
@carvalhoheda_is eu achei meio improvável mas mesmo assim tinha ficado feliz
eu só espero que a ariana fique bem, todo mundo sabe que ela tem ansiedade e continuam espalhando ódio gratuito pra ela nas redes sociais e o pior é que ela vê isso :(
Ô véi, fica triste não :(
E o tal do olho por olho e o mundo vai ficar cego
Vocês também ficam com peso na consciência depois de comer muita gordice?
espero que a ariana fique bem :(
que saudade do meu corpo :( como eu era no começo do verão e como tô agr eu pensei q com o verão eu iria ficar mais motivada à emagrecer mais, porém foi o contrário https://t.co/rbpEFEMqLl
sentir uma memória ficando distante demais
:( acho lindo como a taylor fica no tumblr pra se aproximar das fãs https://t.co/f8WBblWvOZ
Se saiu tão bem e ficar se lamentando desse jeito?
Ambos ficamos ?
Acabei ficando enrolado nesse meio tempo.
hey anjinho, eu espero que você fique bem, amo você :(( 💓💌 — hey bebê eu já estou bem, você está bem??
nós entendemos, espero que fique bem :(
ela deve ter ficado tão mal mano puta que pariu :(
Já até apaguei tudo, pior é ficar vendo :(
imagina o quão triste a minha menina fica :(((
Eu só queria poder ficar deitado, na minha cama.
@spockmebeija espero que não fique com raiva de mim :(
@portuguesearmyy ahhhh já me recordo eu acho que eles ficam fofinhos juntos...
@aaniinha Pior coisa né :( o cara ainda ficou gritando comigo
A dublagem ficou bem fraca :(
Mas nego fica falano de lula e bolsonargo n entendo nada poxa :(
espero que ela fique bem
Ai :( espero que a fada fique bem logo
@taessences é sim, mas por eu não ter computador e nem tempo, fica mt ruim
provei um M ficou grande, o P não tinha :(
amanhã vou ficar o dia todo sozinha na fila do show
@softyoungbn passou tanto nervoso que ficou doente
mas vou ficar bêbada com a minha mae pq nenhuma quis me acompanhar
Hey anjinho, não fique triste eu só não quero te afundar nas minhas merda.
Fica assim nao...
Espero que ela fique bem e volte mais centrada pra arrebentar &lt;3
eu amo vocês mais que tudo mesmo que fiquem fazendo eu ficar com saudades &gt;
fiquem bem meu anjinhos se cuidem direitinho, eu vos amo mais que tudo.
é tão ruim ver que a ariana está sofrendo e não poder abraçar ela forte e dizer que isso vai passar e que vai ficar tudo bem, eu fico tão triste e me parte o coração :( #
eu só quero que ela fique bem, essa mulher só merece amor e carinho
@_lucasguima1 Amanha a gnt fica juntinho amor, tô morrendo de saudade
@digodig pois é :( a moça ficou toda desanimada e triste e parou de jogar
:(( fique um pouco afastado das redes sociais se for o melhor pra vc.
fica bem a 💌💗
@whybacon meu deis miga tem que se cuidar :(( mas vai ficar td bem!!!
Eu só queria ter um iPad 8 plus, pra ficar o dia inteiro desenhando
@stealmypercy vamos ficar querendo auhauah
@dayoungies AAA a qualidade fica boa?
:( no site que eu fui tentar fazer a qualidade ficou meio ruim
Eu só espero que minha princesa fique bem.
só não curti ficar tirando foto
Feliz por meu brownie ter ficado bom :)
Vou gostar ainda mais da au se você atualizar mais :( — eu tento att muito, uns 10 cap por dia, pq se eu att dms eu perco criatividade e tudo fica uma ba...
eu espero muito que o meu amor fique bem.
@romil0 mano vo te liga pra te da uma surra verbal agr, para de ver analise do super oito, vc ta tirando conclusão pelo argumento de outra pessoa e agr quando vc for ver o filme vai ficar estagnado &gt;
e meu pai q perguntou quando q eu vou arrumar um namorado q ele já tá ficando preocupadokkkkkkkkkkkkkkk
eu quase nunca sorrio nas fotos pq meus olhinhos ficam pequenos dms
a sogra de vcs também ficam zoando seu nariz?
Tu e a duda ficaram de panela e me excluíram kkkkkkkk
poooo, vai todo mundo sair e só vai ficar eu e o cachorro :(((
queria meu cabelo ondulado de novo pra fazer um undercut e ficar bonito :(((
mas a raiz tá lisa :((( e se eu cortar vai ficar feio :(
eu espero que fique tudo bem :(
penso mil coisas que eu poderia fazer no meu cabelo mas parece q nada vai ficar bom aí po :(((( https://t.co/Mi9gNkEF2C
tentando canta uns bagulho mas nada fica bom o suficiente pra manda..
eu odeio ficar em casa sozinha
a humanidade a cada dia fica mais doente e tóxica :(
Queria postar uma fotinha mas acho que ficou brega :( mas eu gostei mesmo assim
ficou frio do nada :(
Fds se soubessem o quanto eu e o meu gajo sonhamos com isto, ficamos pelo o sonhar :(
a nanachi já tem a história toda revelada se bem que eu acho que aquela nanachi que ficou com aquela coisa não é a verdadeira, não sei acho estranho ela ter acreditado naquela mitty
não tenho onde ficar, como ir e voltar...
É muito ruim ficar sem o meu amor
:( eu só to sofrendo a decepção amorosa de não poder ficar com o cara que eu quero né?
@cazumbav tem 2 problemas com isso, primeiro que você teria q me dar o fone e segundo que eu não ia conseguir estudar porque ia ficar presa nas músicas
@hrryalbuns bub- fique bem, okie?
Sabe quando você fica pra baixo do nada?
Meu gato tentou passar pela janela quebrada e ficou preso nos vidros :((((( me sentindo uma mãe inútil
espero que meu sobrinho fique bem logo logo e volte pra casa
nos ja falamos mas ficamos sem assunto, estoy triste porque voce é muito top
Tipo olhem essas linhas, eu tremo mais que varas verdes e depois fica tudo cagado :(
mas deu uns rolo c a minha autorização e so consegui ficar metade do tempo n deu p aproveita direito
Esse ap fica tão vazio sem a cintia
parabéns ficou mais lindo que já eh será que um dia eu serei assim?
@prfectpplaces NÃO QUEIRA a menos que seja pra você ficar com pipoca observando ou no máximo ser o Aaron Samuels kkkkkkk sério, é horrível.
@afstayhome existe essa possibilidade porem mto remota pois - vai ter mta gente e n conheco quase ninguem - todo mundo vai ta loco e eu tenho q ficar sobrio por causa de remedio :(
:( espero que você fique melhor, huh?
Não fica triste bebê :(
Jogaram uma pessoa asmática numa piscina super gelada, num frio de 18 graus, e ela teve que ficar com a roupa molhada o dia todo.
@danisantoszz tô ficando nervosa já com o meu cabelo desse tamanho quero corta mas quero grande :(
que inferno ficar block
é muito fofo, o jeito como eles se olham é 10/10 😍 o que mata é o horário da novela, que fica impossível pra mim :( mas queria ter acompanhado
Deu p perceber que ela ficou tristonha depois disso :(
jae fica bem logo :((
n acredito q eu vou ficar em casa hj
Quero ficar aqui para sempreee
uma pessoa que eu gosto muito acabou de me dizer que "você precisa ficar rodeada de pessoas, não se afastar delas" e eu tô segurando muito pra não chorar na frente dos meus pais eu sou uma pessoa horrível
Meu Deus, que ela fique bem.
2 meses pro enem acho q vou ficar sem redes sociais por um tempo :(((
as bochechas chupadas da gaga não combinam com cabelo preso, fica esquisito bicho, PQ ELA FEZ ISSO CARALHO, não precisava :( fora a boca que ta cada dia maior https://t.co/4yyKW3N1qr
so quero que vc fique bem logo :(((((( #KeepBreathinAriana
:( espero que ela fique bem
ai eu shippo tanto a caroline e o klaus mas já recebi spoiler de q eles não ficam juntos no final
Era melhor ter ficado em casa
espero q ela fique bem
Qual a sensação de ficar perto dos seus amigos?
esses caras sempre ficam secos assim
ngm fica me falando essas coisas , muito obrigada &lt;3 qual teu @ no twt?
eu tinha umas fotos muito boas das minhas idas pras noite do terror do playcenter era uma melhor que a outra na moral e eu perdi tudo bicho só ficou na memória
, porque ficar vivendo de esperança e expectativa é foda.
0 vontade de ficar naquela escola :( desanimei de tudo
Esta colocação é agri-doce, foi um sonho desde sempre mas por motivos alheios está em vias de ficar por terra.
eu acho que eu vou ficar doente já to até sentindo meu corpo desistir de viver aos poucos
tenho saudades de ficar panca de alguém mm bue caidinha :(
são duas crianças ou mais a pele fica mta esticada, uma conhecida teve gêmeos no ano passado e a barriga dele também era feinha :(
@95NAKAMOTO vc fica perfeito em qualquer shape
Provavelmente vão ficar uma semana juntos, no máximo.
@jesobrinhoo maltês é anjo, sinto tanta falta do meu, ficou com a vadia da ex N pode trazer :(
@nochujeongguk_ eu me desesperei mt quando troquei de celular e n achei nenhum eu n consigo ficar sem ouvir minhas musicas, principalmente em viagens e em lugares publicos/sem internet sofri pq demorei uma semana pra achar :(
:(( obrigado na mesma , acho que vou ficar pela tommy ahahah
eu só queria q a duda viesse aqui e ficasse agarrada cmg dizendo q tudo vai ficar bem :(
Queria fica agarradao c meu bebê :(
meu cabelo so fica bonito molhado :(
eu te amo mt fica bem :(
ninguém cute mias fotos no ig to ficando triste já nessa merda :(
Pilha um role hoje ou ta por ficar em casa?
nossa que bosta issooo:-( vai ficar linda do mesmo jeito mas!
O emocional de todos da família ficou ruim quando tia Jay faleceu :(
@bwbohu meu deus soph ficou muito lindinho :((
Fica lá...
eu só queria ficar com a minha namorada tipo amanhã o dia todo,
Ela cagava eu ficava "oh meu deusu que bebezinhaaaa"
Saudades de ficar a falar ao tlf até adormecer :(
@malucifer ai que bad malu :(((((( fica bem!!
desculpa, achei que já tinha te respondido 🤦 então, eu tenho que entregar meu projeto de tcc essa semana e vou ficar escrevendo.
vai ficar tudo bem, eu sei que vai :( forças ao ícone mingau 😢💜
se eu sou mt chata e incomodo alguem pode da sb ta n vo ficar chateada mentira eu vou ne mas eh melhor do q incomodar as pessoas nao eh minha intençao :-(
MAS EU RI MTO ficou mto engraçado te amo :(( so vc cuida de mim
@Moska1m Poxa, toda a força pra ti @Little_Velma , me sinto horrível quando vejo essas coisas, espero que vc fique bem e que esse cara seja punido, fico extremamente chateado com atitudes como a desse cara :(
poxa só queria ficar agarradinho roçando meu pau no seu cuzinho
Sdds ouvir fica na cena de erma
:( fica para a saída
@fionagoodier Eu odeio demais nunca notifica as msg tenho que ficar atualizando :(
assim fica o ecrã mais escuro e não fico aqui com os olhos semicerrados Não era digno de qualquer forma tbh
, queria ficar pelo menos mais uma semana aqui
Eu definitivamente to ficando velha :(
@sensiveldemais_ eu tentei recarregar pelo aplicativo do banco itaú, fica negando meu pedido toda hora :(
Mamãe fica perguntado se meus amigos vem pro meu aniversário, tô ficando preocupada
to cansada das pessoas, queria ficar essa semana sem celular
Mas na realidade ele ta ficando cheio e seco amg :(
Fora que to muito gatérrima pra ficar em casa
eu só queria alguem pra ta abraçadinha agora sabe desabafando tudinho e a pessoa fazendo carinho em mim enxugando minhas lagrimas e falando q vai ficar tudo bem :(((
Todo dia eu lavo meu tênis branco, e nunca fica igual quando eu comprei :(
:( ta foda mas to conseguindo ficar bem ❤️
acho que meu cabelo ficou feio
Eu terminei Everything Sucks e entendi porque todo mundo ficou triste com o cancelamento...
A irmã e a sogra gostavam muito dela, a familia que ele fala acho que é tios/avós etc e eles pareciam não gostar pq mostram ser muito certinho tudo no padrão sabe tanto que ela nunca participou de nada, mas como a gente nunca sabe o q realmente acontece ficamos só no eu acho :(
@bruuspereira recorri ao forno elétrico, mas acho que vai ficar solado
Eu amo usar saia porém também amo ficar com as pernas bem abertas Minha vida é muito difícil
:( eu não canso de dizer que as coisas mais simples que o jimin faz são as mais adoráveis aos meus olhos, meu coração sempre fica derretido por causa desse menino.
não aguento mais ficar no quase.
assim fica dificil pra mim :(
:( mas daqui a pouco isso vai passar, aguenta só mais dois meses e a dessa vez eu vou poder ficar do seu lado
O bozo deve ficar ainda mais estupido depois dessa facada
o tênis me faz ficar triste até quando alguém ganha :( https://t.co/DX5c2ZJOzO
quando seus amigos saem e vc fica em casa :(( https://t.co/peQmIbY3Kg
Queria que eles ficassem bem
@shitrapunxel aaaaaaa não fique
ah cara do mal pelo o que a osaka tá passando, ficou no meio do furacão
Essa foto me machucou demais, olha a carinha deles, aconteceu alguma coisa, espero que fique tudo bem :(
quero q o meu menino jae fique bem logo :(((
Eu só queria ta com 5 quilinhos a menos p ficar bela na roupa de hoje
Tá cada vez mais triste ficar sozinha
eu vou ficar internada por conta disso
meu deus eu fiquei com muita pena do bixinho pq ela ficava tirando ele :-(
vou dormir sozinha pq minha irmã nn quer ficar aq cmg :(
eu espero que ela fique melhor com o tempo
E só fica pronto semana que vem.
@TakipreTaina N é que eu n gostei das cores mas é que eles ficaram tanto tempo com castanho :(( eu so queria um colorido diferente sabe?
:( pior que eu não consigo conter quando eu to menstruada, meus gases ficam descontrolados
Eu tentei ficar tarado, mas você sabe que não é pra mim
tou a ver o jurassic world e aquele dinossauro que fica para trás
@karolsevilla sonho ficar com o seu cheirinho na roupa :(
@carolina_fiorin eu ia ficar triste
@sexyputh a minha ficou super triste por não poder me dar nada de aniversário
que vida amarga bauru fica mais colorido contigo
@steh_moon aaaa tecnicamente há anos ela já vem sendo descrita como animal extinto na natureza, mas é que vez ou outra aparece uma perdida por aí e todo mundo fica tipo "wait you're supposed to be dead" e você me deu um susto, é a ararinha azul
@rhasna_l ai vou tentar de novo depois to mto frustrada :( mas pelo menos o suco ficou bom demais
eu imagino que nesse momento ela realmente se quer tem palavras a dizer, ela deve estar extremamente triste e eu só espero que fique tudo bem
Como é ruim ficar doente
espero genuinamente que a ariana fique bem :(
@legaltia nem ficou pra me ver :(
enquanto isso os fandoms ficam tudo brigando...
@S95MI nao fica com ciume o daddy compra pra vc tambem
vc vai ficar no centro??
Eu tbm perdi amor, não fica assim não
meu sonho tá em brasília no monento fica mto longe p correr até lá
Não vou ficar feliz por estragar o show pro meu irmão e minha cunhada, de jeito nenhum :(((
coitada deve tá sendo foda pra ela espero que ela fique bem :(
Queria que as minhas a ir force não tivessem ficado tão velhinhas :(((
Faz parte né :( meta é ficar um carvão mas tá bom kkkkkk
e dizer que tudo vai ficar bem
:( tomara deus que os dois fiquem vivíssimos.
minha bunda que não tenho até que ficou bonita nessa bombacha, mas eu queria mesmo a preta
agora meu coração ficou fraco... ariana
Tô ficando com pena da Serena.
que meu bbzinho fique bem logo não aguento saber q ele está sofrendo
se o bangtan fizer algum show no nordeste eu vou ficar tão feliz por isso e triste pq eu não vou conseguir ir :(
Quero ficar loiro de novo :(((
o problema é q vão todos ao cinema ver a freira e vou ficar sem companhia p ir ver :(
eu só queria tá do lado dela pra poder ficar cm ela agora
@vanessamromao @pqclarinha_ tbm queria eu mesma ficar com ele, mas infelizmente n tenho como :(
@SuperKikachu Que isso,eu adoro o Tom :( e homecoming só fica atrás de guerra infinita nos meus filmes favoritos do MCU kke
É o que eu mais desejo o tenso é saber em que hotel ela vai ficar, se ela fica no Marinho moleza minha tia e gerente pode me ajudar a entrar agora se for em outro tenho que fazer plantao
não lembro como ficou quando tirei
@mymissdarcy vou pra são francisco mais tarde comer, o mais perto que a gente vai ficar :(((
meu sono ficou maluco tb
as coisas aqui em casa ficam cada vez piores :(
queria que a Arizona ficasse com a DeLucca, mas já teve tanta mulher nessa série e essa personagem não me parece mt monogâmica e estável
se ela tá bem longe de mim, que fique assim, gosto de ver ela sorrindo
espero que ela consiga descansar um pouquinho e ficar bem aa https://t.co/kWynz2YeE1
tipo as vezes vem na comida sem vc saber aí vc tem q ficar tirando...
@aylazinhan num fica assim :(((
não fique
To tão feliz em ver minha mãe chamando a amiga dela pra sair p barzinho, mt triste quando ela só quer ficar sozinha em casa :(
amo bue dar amor a quem entrou no curso que queria a sério são todos lindos pfv quem não entrou não fique triste :(
Não sei o que tá acontecendo na vida dele agora, mas eu só quero que ele fique bem
queria falar nada nao, msm sendo flamenguista, ate no lol fica só no cheirinho
@redfishaquarium aa eu queria mas fica muito caro
Não queria ficar em casa hoje viu :(
Tô mt triste pq não consegui tirar do Hobi pq ficava em um lugar que passava muita gente aí n tinha condições de tirar foto
Acabei de ficar sabendo de uma noticia mt triste aqui raniel perdeu pênalti msm??
queria ter ficado com vc em Pongal :(
@pridedaphne Flamengo ia passar igual, tanto que nem passar do cblol passou mano, não fica diminuindo os cara.
espero que você consiga pagar o tratamento e que tudo fique bem &lt;3
@yewoonn Não fica assim aigoo :(
foi modo de dizer gente, pq se ela não postar nada hoje ela vai ficar longe por mais um tempinho :(
Eu To com mt dó do shrimp, pfv n fiquem dando rage, ele tava nervoso e se n ganharam foi um jogo em time, n só um :(( #
@arymartins eles nunca tiveram a chance de ficar juntos :(((
Porra, até no LoL o Flamengo fica só no cheirinho HUEUHEHUE :(
@freeblowjob nossa vei que bad :( to triste de vdd por você manda um email pra lá falando que você ficou perdida e não conseguiu achar, vai que eles te dão uma segunda chance
ficar sozinha em casa é mt ruim
vai ficar tudo bem.
to triste que eu quero que meu uni selca day amanhã fique muito lindinho mas não tá dando aaa :((
Ficando com alguém?
eu qro q os meus bbs fiquem bem :(( https://t.co/gs7dUHW61Y
@SEHY00NIE fala para o ohana que eu amo muito elas e que infelizmente não poderei ficar mais pq minha mãe viu as mensagens de vcs elogiando a juliane
As vzs a gente nao fica cm o amor da gente, mas ta tudo bem!
@LauraFiuza9 nossa obrigado acho que eu te diria exatamente a mesma coisa pode deixar que eu ainda vou ficar aqui por muito tempo :)
:( deveria ter tomado remedio vei, ngm merece ficar de vermelho no feriado
@pedroang_ Kerooo também, mas ngm quer ir kkkķkkk vou ficar lá com vc lindamente :)
Só olho essas fotos pra ficar triste :(
é foda ficar o final de semana inteiro sem minha bebê :(
a cabeleireira seca meu cabelo de um jeito que ele fica armado
Que merda, daí eu não marco o horário pra cortar o cabelo e tenho q ficar caçando vaga por ai
É muito legal fazer isso do rosto, mas ainda não peguei a técnica pra ficar legal assim :(
tadashi icone que devia ter ficado ate o fim
é muito ruim estar numa posição emocional onde eu começo a ficar extremamente ansiosa com as coisas acumulando, mas não consigo levantar da cama...
Então vamos beber pra ficar feliz carai
meu coração ficou doendo
@staygoldani btw se n conheceres ninguem la no dia podes ficar perto de mim, pareces boa companhia sjsios mas aviso desde já que sou terrivel a manter conversas com gente nova
Spread love e fiquem contentes pelos outros.
uma hora tudo fica mais suportável.
cê merece ficar bem.
q pariu kyungseok vc é o homem dos meus sonhos pena q fica só no sonho mesmo
e eu que tinha um leve crush em um cara, quando beijei ele falei algo que não devia e ele ficou meio
que saco ficar indo pra lá sempre chego em casa mal
loja de roupa fica me seguindo, curtindo minhas fotos e tals, olha aceito roupinhas se vcs quiserem me dar nem que seja uma regatinha :)
@westernodd putzzzzzzz se desvalorizar aí fica foda mas que sorte da porra o negócio é deixar no inventario entao :D
:) e nunca fique com medo de mostrar sua opinião jaq 💚
n é pq eu te trato bem que quero ficar com você :)
Minha vó fala que isso ai é ridículo, e que eu nunca vou consultar, eu já desisti faz tempo kkk Já pensou, ficar no espaço??
como que faz pra ficar com vcc?
Vou ficar onde entrei :)) que se lixe a 2.ª fase https://t.co/GSdBS4rFBQ
fiquem bem
Se eu tiver que reinstalar essa merda vo fica muito pistola &gt;
Te cuida e melhoras para ti tô rezando para que tu fique bem
eu ficaria contente
te garanto q a humanidade vai ficar bem mais pacífica depois.
@ric_s_13 um simples tweet q ficou tão tóxico, adoro :)
fica fácil nada
sem saber quem é fica mais difícil ainda https://t.co/bCVdjoLv1j
1- me chamem na dm, me falem suas dúvidas da au, sobre oq não está claro e oq ficou confuso, que eu vou saber exatamente no que focar; tbm me chamem pra conversar ou dar dicas, ou pra me criticar também, se sintam livres
Pessoal perguntando qual o verdadeiro poder dos Anéis no SdA, veio-me à cabeça a metáfora perfeita pra explicar o dos Anéis dos Anãos: é que nem o Empiricus, só que você funciona e você não fica pobre no final :P
@massaro_thiago @calil_martins nao da p acabar algo q nunca existiu, pode ficar tranqs calil :)
Aaaah eu lembro q eu e maju ficamos tentando te enturmar c a gente Eu gosto mtttt de vc, geral sente sua falta no elite
@aceblueyx ai meu amor eu sinto mt espero que isso pare e vc volte a ficar bem :(
vai ter que ficar uns 6 meses aí então, pq haja ajuste pra fazer...
@catsmfc É para ficares mais feliz :))) https://t.co/mkQZTtSeso
Tipo de jogo que você joga e fica contando as horas para jogar de novo.
Gente, serio, precisamos arrumar um marido pra ele sossegar o facho e ficar em casa!!!!
Dps me diz onde ce vai ficar :)
Essas fotos estão tão lindas, uma pena eu ter que postar cortando, se vcs vissem o quão lindas estão, não iam ficar denunciando e me deixariam postar, uma pena, pena pra vcs que estão deixando de ver essa obra de arte, pq eu vi todas!
Melhor eu ficar no meu canto MESMO.
nao existe ninguem que seja mais importante p eu largar minha vozinha minha irma minha familia pra eu falar no zap ok sinto mto mas eu já passo a semana TODA longe delas fds quero ficar juntinho :)
Ainda fica ou namora com a Luanão?
Acho q ngm tem q ficar se prendendo a ngm :) https://t.co/sUYiSGb7zb
tinha q começar comigo ficando doente :)
Eu queria ver o jogo do chicago Bears mas como não tenho net vou ficar pelo crer :)
tem um povo que nao fala com voce ,não te segue, nao é legal e ainda fica postando merda no tt ...
filme de merda queria que ela e a amiga ficassem juntas
Obg aos envolvidos, mês que vem tem mais baixaria, fiquem tranquilos :)
@re_apeixoto Meleca de azeite e espalha rsrs ♥ Só pra não ficar ressecada e não grudar na assadeira
Quem me dera umas calças 34 me ficarem
Não é pra ficar trincado e falando "BIIRRRLL
E se ficar triste por longa data e sofrer por grandes perdas, também está tudo bem!
Sempre fica tudo bem!
O amor de Deus jamais retrocede" aliás, usando uma gíria com palavrão fica ainda melhor :) https://t.co/l0qVIX4bJH
Fiquei triste quando descobri q vc ta ficando serio com a isadora — uma pena,
Ontem a Márcia e a Gabi n sabiam de mim ent ficaram imenso tempo a decidir se iam à minha procura ou se cagavam em mim e iam dançar :)))
" dá vontade de indicar o número do meu psiquiatra e pedir pra pessoa catar tratamento, só pra saber o efeito colateral de cada remédio e o quão fodida você pode ficar por isso
Pode ficar sussa ;)
@AnaTTMartins fica prometido.
espero que o haechan fique bem :(
Para de ficar postando status de bad porque Gui do corte foi preso ele nunca teve nada com vc : ) sua ridícula — Era só oque me faltava mesmo, amor se você não sabe de nada sobre noix dois você não comenta porr...
Dar unfollow e ficar berrando é não aguentar uma piada :)
como fazer pra não matar minha família que fica gritando enquanto eu tento fazer uma prova de astronomia?
vou ficar umas horas fora do meu tt :)
Não custa nada ficar contente quer jogue
@deb_oliveiraa ficou so em algumas partes
Mal tbm meu irmão, mas fique suave, todo dia é um novo dia :)
Fiz as ervilhas do jeito que meu coração mandou e ficou muuuuuito 🔝!!
Se a Besta ganhar ele fica um tempo sofre impeachment e assume o vice.
eu quero cortar mais meu cabelo porém estou com medo de ficar uma grande merda
Você não ia ficar, do mesmo jeito ia voltar pro Cusil - igual eu :(
Eu me machuco enquanto luto pra ficar bem.
com quem teu namorado já ficou??
— Bixo eu só sei 2 Se alguem souber quem mais o deni ficou me manda os nomes pq ele n me conta :(
@anxiouskinny vc ficou sem fome?
ficou lindo demais, meu anjo, sua letra é tão lindinha
@ins4ness Não da anjo :( a partir de amanhã fica 30$
Agora eu tô aqui, tá na hora de matar toda a saudades e ficar bem grudadinho em mim pra sempre!
quem vai querer ficar com vc matheus?
Só a troxa da tais msm por ter namorado com vc — Vdd ngm quee ficar cmg po, to super triste olha
@MaNindja Eu ainda tenho preconceito com noz moscada, tudo que eu comi com ela ficou ruim
o thread que eu fiz ano passado ficou fofo demais mas ele tá na outra conta :(
@fuckxnlxnely posso n morrer, mas vou ficar bem tristinho sim
Te acho muito linda pena que nunca me nota :( — no anon fica difícil
é tão difícil ficar sem saber de absolutamente nada que acontece na rehab :(
posso ficar aqui pra sempre??
queria ser o johnny pra ficar grudado no taeil
fala que se ela quiser dormir na tua bunda vc deixa — Coitada vai ficar sem ter onde morar
sim :( pra ficar pertinho deles tem que ter a certeza de que tá preparada pra SOFRER mesmo lá na muvuca https://t.co/BPWshgpoq6
que esse bebê fique bem :((( https://t.co/phl8fY3BWn
@WanessaTorresss eu tô achando que ele nao tem chance pq o pt fica insistindo no lula e perdendo tempo de fazer campanha pra ele...
Ai, sim! Ando uns dois ou três dias com uma pele magnífica e depois fica horrível novamente durante semanas
pois é :( ficou mais feio ontem porque o elenco tinha uma entrevista em vídeo marcada com o Hollywood Reporter no Festival de Toronto e todos os homens furaram, só a Olivia apareceu.
@LaraKaseVnq @FCparaodragao não fica triste elfo
minha prima adotou uma cachorrinha pra ficar deixando ela sozinha toda mijada eu quero muito que deem ela pra mim mesmo eu ocupada eu vou me esforçar pra cuidar dela :(
vai lá ficar com ele msm, ele ta precisando :(
a gente pode marcar pra essa semana tbm se não ficares
:( a minha ainda é aquelas mó feia sem nada tô quase colocando um adesivo pra ver se ela fica melhorzinha a então a gente tá no mesmo barco ;
ela ficou do lado do yoongo
@JaqInWonderland sério que não ficou nada clichê?
Mas não sou eu que fico colocando ele contra o pai, ele mesmo já nota... e haja terapia pro meu filho, ele faz desde há uns 6 anos, pra conseguir se blindar e ficar menos ansioso
muita coisa tem sempre alguem que vai ficar sem atenção
a única coisa que passaria essa minha carência agora seria ficar abraçadinha com o hobi a tarde inteira :(
Mas eu acabei ficando com a mulan pq fomos baixar as imagens aí n tinha a frozen
@imaginago fica longe da minha mulher &gt;
queria ficar mais uma semana aqui
@96CGKY me responde, por favor :( não quero que você fique pensando que fiz algo que eu não fiz e que jamais seria capaz de fazer
@caniffudi @ixnato fica não nego
Só queria 10 mil reais pra fazer um bate-volta na irlanda pra ficar com o meu amor :(
Só quem fica triste do nada
Fica para a próxima ;)
baaaa queria muito ficar contigo, mas pelo visto tu já tá com outro :( — Bahh pois é https://t.co/ITqHPM1kDX
Não consigo ficar sem cvs com a Gabi
n vou ficar na vontade sozinha
meu coração fica todo apertado
e ainda deu p ficar relativamente perto....
esse final de semana eu andei com jorge na rua e ele teve uma crise de nervoso com um barulho o bichinho ficou tão nervoso e eu nunca mais abro uma janela
@stargirlsx sim :((( tipo no inicio ela aparenta ser bem desprendida disso sabe e por isso que parece que vai ser massa mas depois o filme se perde nisso aí fica naquele papinho de autoestima etc
#SeesawChallenge feliz e triste com esse desafio feliz porq o fandom tá deixando bem claro o amor q nós temos por essa musica, e o yoongi vai ficar tão feliz com isso triste porq é mais um q eu não vou participar :(
Se não fica em uns 20 mesmo.
Vou comprar camisetas e elas ficam colando odeio
Aah fica não vida https://t.co/WjBLDSp9J5
as vezes meu coração fica quentinho só por ouvir a voz do yoongi
odeio ficar com a garganta assim :(
:( mas começa dnv, vai ficar lindo 😍
@thaisf Eu tinha esse, mas só ficou dando erro aqui
eu to muito viciada em ficar triste e na bad vendo vídeos e fotos do mac com a ari
Espero que ela fique bem.
Fica comigo , n te vais arrepender — Não posso, desculpa :( https://t.co/h3PYx4TagV
Por mim Romildão podia ficar muito tempo ainda
eu queria muito não ter ficado até tarde...
horrível tá fingindo q tá tudo bem na frente d todos sendo que tudo q eu queria é ficar sozinha chorando no meu canto...
ficou a marca :( https://t.co/nwTTv5Ikn5
Eu queria MUITO criar um cc mas ia ficar flopada
@948SB n fique titi eu vo fica titi junto
a quantidade de gente falando gado no chat mostra o quão saturado esse meme ficou :(
A minha auto-estima ficou no caralho
@edysalve11 Sorry :(( fica pra prox
@wonxhyung fica triste não a :(
por favor eu to ficando triste ja :( nao fica com ciumes aaa
@pqpjhuly meus cachos não estão bonitos e eu to ficando cada vez mais sem tempo de cuidar deles
ai que garoto ridiculo fica sorrindo assim :(((
@Nicole_Nicoleti simmm kkkkkkkkk como se amanhã eu nem fosse ficar mal :(
@safetyIer arf mas eu tinha medo ficava pensando que tlavez vc nao quisesse falar
não qro ficar em casa
@ywnnie eu costumo ter paciência, é que às vezes tu acaba perdendo controle, ai n tem mta coisa pra se fazer além de ficar deprimido
@229PJ Não fica assim, neném.
eu só queria q os dois ficassem fora das atividades em diante ate eles melhorarem :(((
Eu queria não ficar triste por issoooooooo, ms eu n consigo
Ai mano, qual a necessidade de ficar fazendo isso?
Fica estragando o jogo dos outros e ferindo quem nem fez nada, tadinha da menina,tava se divertindo :(((
@favstribbiani vc me fez pensar naquele filme dos pets tão fofinho o cachorrinho que fica esperando a dona voltar
Aí vc fica “ela deve estar vindo, óbvio “ aí chega no final do dia e n veio
@Qvs_lu_limaa n pode ficar assim :(
se eu passar em biologia na Unicamp vou ficar tão feliz
que falta eu sinto de ficar aqui o dia todo
nao fica brava comigo
Queria que você morasse comigo pra não ter que ficar passando essa saudade toda vez :
tentei ficar um dia sem nenhuma rede social e não consegui nem 6h
:( ficamos pertinho já que caí de marte!
queria fica assim com vc hj https://t.co/WxWPcBz14b — Também queria :((
A gente acaba ficando numa sinuca de bico com os que lideram pesquisas porque temos que escolher quem queremos MENOS
aaaaa n fica triste por issooooo :(((
@viadavadia amiga tinha uma música num cd que eu gosto que se chamava OSSOS q eu nunca ouvia pq ficava rindo kkkkkkk agora eu ouvi ela e chorei :((((((((
:( fica p próximo!
Queria ficar cntg e tu sabe disse mas somos “cpx” :( — Se é cpx é cpx https://t.co/Ptks2dJNom
meus 5 amores vão ficar juntinhos de novo enquanto o sungwoon ta morrendo de cansaço e aquela empresa infeliz não deixa ele descansar, ele não estava nem conseguindo fazer a coreografia direito
gente eu n posso ficar com ela :(
:( fica calmo murilin
Opah somos duas :( é porque acredita, quando chega a parte de escolher roupa de verão, parece que nada fica bem!!
ela tá ficando mais velha e na minha humilde opinião tá perdendo o carisma, aquela espontaneidade que era só da Nicole...
@softkyerim Comee bb, vc nn pode ficar mtt tempo sem comer
queria comprar essas 4 bolsas mas infezlimente eu só tenho 2 rins e vai ficar faltando o dinheiro pras outras duas
Queria ficar no vale :(
Esperando ansiosamente as minhas amigas ficarem prontas..
eu to começando a ficar ansiosa
meu coração chega a ficar nem sei ainda nao inventaram o sentimento pq é mais que amor
@micossildoo Fica sussa :(
até a minha mãe ficou triste com a morte do Mac miller e agora gosta muito das musicas dele e ouve no trabalho
meu lindo tá indo viajar e o coração fica apertado :(
velho as coreo deles tem mt movimento arriscado :( eu espero que ele fique de repouso por agora um pouco
@khaliltassa não aguento mais ficar sem cel :(
depois ross e george ficaram andando de braços dados comigo
não vou ficar triste sozinho,tomem essa foto
E que, se existe justiça nesse mundo, vai ficar tudo bem
as meninas ficam falando que eu devia fazer alguma coisa mas não é tão simples assim :(
Fico com pena de ficar tão longe de vocês todos :(
Na roupa que vou levar amanhã ficava tão bem aqui os vans cinzentos
queria dar uma voltinha na praia mas eles só pensam em ficar casa
Mas fico um pouco triste pq não sei onde o cachorrinho da rua fica, se pudesse ficava na minha casa, seria meu, mas n tenho espaço, espero q ele esteja abrigado :(
Mas se você emagrecer 10 você vai ficar doente
:( tipo final de semana eu ando solft mas eu só quero ficar dormindo ou fazendo nada
O fato de não ser mais explícito fica muito a cargo da Nickelodeon, que proibia diversas decisões :(
aí eu ficava abraçando o kook bem apertado sempre que podia
@yakipura Vamo ficar só na vontade msm :(((
o ep de csi em que td gira em torno da morte do warrick e os csi's ficam tristes e com saudades dele me mata internamente, dói tanto :((.
É um daqueles que a gente fica triste de ter terminado :(.
brigaram comigo e passaram meu contato para uma desconhecida, ela fica fazendo comentários desse tipo para mim, e ainda falou que eu sou uma péssima army
Meu cabelo tá ficando horrible vou ter que aguentar ele nessa fase bosta até ele crescer mais 20cm :(
@honeycombwang não fiquem, só quero ver as princesas felizes &gt;
Kdjdjdkdjdjs você não :( você não fica cantando hino e batendo na janela do ônibus igual um idiota https://t.co/DCkH38FXxK
Nos domingos ficamos de love com a tia por falta de love :( PS.
:( não fica assim
(( vai ficar tudo bem eu te amo muito
bicho do ceu chorei tanto nesse ep q meu olho ficou inchado, sdds do meu frary :((
@honeycombwang meus nenens não fiquem mal :(((
Vou ficar te devendo esse abraço hein :(
@andrealenc4r Fica titi não :(
@taegukarma Cara que merda, eu to muito triste, eu ja ficava putassa ao ver como tratam, mas lendo tudo isso só me deixou mais mal ainda
eu quero ir embora e ficar infurnada dentro do meu quarto na minha cama
Não aguento mais ficar tossindo :(
Acho que estou ficando esquizofrênico, ontem não consegui dormir...
:( comenta isto para ficar happy https://t.co/OdIZTSxsov
Quando eu tiver trabalhando eu vou pra lá, vou ficar uma semana lá, eu fiquei tão pouco tempo lá ☹️ só três dias
@jikookreign Espero q vc fique bem :(
Este livro de ontem e de hoje é sobre Direito Penal, não tem como não ficar cansado ou revezar com outra matéria.
Pronto acho q vou ficar em casa este domingo
A maioria das vezes fica tudo queimado
:-( eu gostei bastante, tenho uma amiga que achou que o final ficou meio "acelerado" (isso eu concordo mesmo) mas de resto eu curti
odeio ficar mal por essas coisas
@gigioc_ não fica titi
Minha vontade é ficar o dia todo assistindo filme/serie mas a realidade bate na porta e com ela vem as responsabilidades
Oo meu anjo não fica assim :(
eis que a pessoa fica uns 3 dias sem internet e eu fico mó solitário aqui cuzao
@bitterlune Eu odeio frio e olha que na minha cidade nem fica tao frio assim :(((
socorro fiquei sabendo agora da ariana meu Deus :((( espero ué meu anjinho fique bem
:(( tomara que ele fique bem
odeio ficar brigada com quem gosto :(
minha mae disse que eu vou ficar careca de tanto estresse
universe sd vai ficar p próximo mês
Quando eu era menor ficava só olhando as meninas brincando de fazer estrelinha :(
@svnyexl Eu comprei ontem :( na Amazon mesmo e eu sempre amo mídia física, mesmo que depois fique ali acumulando poeira mas gosto de admirar ahaidhfisjdisjsjd mas semana que vem tem shadow of tomb raider pra chorar dinheiro
— acho q ter ficado tímida com pessoa novas, eu n era assim :( tinha facilidade pra conversar com...
@seokittyeol vc deve ficar cansad ne :(
as pessoas esquecem-se facilmente de mim, mas eu sou capaz de ficar com as marcas delas para o resto da vida.
Vou ficar sem ajudar :(
Aff to muito :( doida p ficar de chamego, sirvo p ser solteira não https://t.co/0xvBL7joGg
Acabei ficando curiosa.
chego a ficar triste do tanto que eu amo esse homem :(((
Mas eu não ficaria triste com um treesome
:(( não sei se era certo shippar os dois, mas eu shippava ele mt com a abigail e ver ela chorando por causa dele me deixou mal demais demais demais e eu ficava arrasada chorando junto q nem uma doida
Ir à praia, mas ficar longe do Costão é triste!
eiaaaa as minhas calças favs tão me a ficar largas :(((
II pra quem n teve pique de ficar ontem :( eu tava mto cansada gnt n aguentava mais 1 min em pé
Queria ter ficado na Wobblin :(
Maezinha pq me colocaste num mundo onde meu computador nao tem a menor capacidade de rodar os programas da adobe e fica travando a cada 5 min :(
é foda a esquerda ficar entre kátia abreu e marina, que apoiou aécio no segundo turno e ainda foi a favor do impeachment querer o lula com haddad e manuela na chapa é pedir muito?
Da um olhada nas gameplay, o jogo ficou muito pior que a gameplay da e3 o gráfico tem um downgrade fudido
@amandacherre e a gente fica tão tristinha pq é alguém que a gente gosta tanto né?
:(( poxa espero que ele é o mew fiquem bem
Sabe quando você percebe que precisa seguir sozinha, parar de sair e ficar só quietinha na minha :(
@dorothycansada Vou ter que ficar te devendo daí por motivos de: governo temer me tirou emprego e também as bolsas da faculdade.
@damianagomes7 O pessoal de Braga também fica triste :(
A carinha dela triste porque vai voltar a ficar só.
@coreslavigne Mas fica tão bonitinha :(
vendo os stories da berlin e ficando mt triste pois queria ta em fw enchendo a pança de pinga com o pedro a sabrina a ana valentina a rafaela
ficar longe da pessoa que você ama é a pior coisa do mundo
@csmilastissue ai amiga eu tava morrendo de dor no ouvido, não tava conseguindo dormir de jeito nenhum, era isso ou ficar a madrugada toda acordada
a terra têm um diâmetro de 12.756 km ao todo, e os casais querem ficar beijando a menos de 1m de mim.
Queria chapar com meu nenê e ficar a tarde toda abraçadinha cm ela :(
esses videos dos meninos olhando p as gurias me deixa mt mt triste mesmo pq eu queria ter essa oportunidade porem nao conseguiria ficar sendo esmagada e nao aguentaria mto tempo :( e tbm nem tenho dinheiro ????
♡: vou ficar fora por uns dias :(, se cuidem, ta?
@dybeIIa voce e o unico ser vivo que pode usar conjunto tudo adidas que nao fica feio tudo adidas fica feio sim isinha
eu fico muito triste com as pessoas que ao invés de conhecerem gwsn todo, só ficam na miya, sim ela é muito talento e linda, mas as outras meninas também são, foquem em todas :(( https://t.co/75ZuM69YTp
af ce ta ficando magro e perdendo a cara de nene :( — larga dessa laís🙃 https://t.co/2vdu7gtbif
Amanhã vai ser muuuuito corrido e pra completar vou ficar quase o dia inteiro sem ver meu nenê :(
sempre que eu vejo foto do rio meu coração fica apertado
@cthfeminst não fica pfv ::
😭 — não fica com vergonha anjinho
@cornelissekiki Depois vais ficar com bue saudades
eu imagino o quanto o tae deve ter ficado feliz depois disso mano
@tsaegguk o meu só fica nisso :( https://t.co/RRuuXRF7V7
só queria ter alguém pra ficar trocando uns carinho
queria uma foto bonita pra ficar combinandinho com o kun, mas tá em falta :(((
@VenturaNr kkkkk bem que queria, mas não tenho lugar pra deixar, nem tempo pra cuidar :( essa daí fica na casa de minha namorada e mais duas meninas, aí cuidamos todas
ficou triste?
Tá ficando com alguém?
essas pessoas que ficam reclamando do meu vídeo da lagartixa
fica triste não :(
Espero q o teu cachorro fique bem logooooo 💜
@explictIovato ai amigo saudades de você, de auansor a gente ficava conversando na dm :(
meu coração ficou tão quentinho vendo o jihoon rindo e se divertindo assim ele merece toda a felicidade desse mundo :(((
Queria ir na Bia, mas ela não vai ficar em casa
porra odeio ficar doente &gt;
meu amigo simplesmente não entende a minha sexualidade e fica tentando me forçar a algo.
@kittyminho forças icone espero que você fique bem, se quiser conversar pode me chamar
mas sério, não sei o que vai acontecer agora, ficou meio confusa a situação do Alex ir embora tbm :(
foi exatamente assim com a gente, mas no fim das contas conseguimos ver :( da próxima da certo, não fica mal.
porém ficar forçando as pessoas nao é legal também.
O vídeo da entrevista ao vivo ficará salvo na página da editora.
meu coração fica apertado demais mainha ta bem na medida do possivel, foi um susto enorme ela ama meus amigos de bh mais que tudo ela jamais vai te esquecer tete
e eu que fui sair depois de meses e me deu uma enxaqueca tão forte que meu braço ficou dormente achei que tava tendo um a*c
voltar p casa eles me matam ai ele me da seu telefone que eu vou ligar pro seu pai e falar com ele q vc vai ficar aqui ai ele ligava e bom, eu acordei
@taegukinho se eu quotei me desculpa viu :( e fica bem xuuu
e sinceramente se eu for mal no simulado da escola, não significa nada em especial, mas eu vou ficar arrasadíssimo, se bem que só me sinto preparado pra humanas e linguagens e nem TÃO preparado assim
Eu fui inventar de dar uma limpeza nas fotos do WhatsApp, achei foi que nem lembrava mais , me bateu uma tristeza, e acho que vou ficar assim triste pelo resto do domingo
:( eu torço tanto pra que um dia eu consiga ficar assim, preciso tanto te ver de perto, você é o meu mundo todo.
@maliaqs1 Meuu, doeu muito :((( pensei q ia ficar cega :'((
:(( vou assistir Rio pra ficar mais triste
@96FAERIE to feliz por vc ter ficado feliz :(((
mt ruim ficar longe dela :(
certeza que a mulher da adoção não vai me deixar ficar com Groselia
Porra eu odeio ficar doente
Apareceu esse gatinho aqui na minha tia e ela n pode ficar com ele, eu tenho dois e n posso pegar mais um.
Por este andar vou ficar em casa mm :(
@loIIinha quero chorar quando lembro desse jogo, e isso que coloquei no modo mais easy, ou eu sou muito ruim ou não tenho paciencia pra ficar jogando por 30 horas
ficou tão gracinha esse icon :(((
Eles estão tentando conversar com a gente e ficar gritando?
@maliaqs1 :((((( claro, pensei que ia ficar mesmo cega
@MaggiSimoes isso assim já me parece bem, e quando aquilo acabar elas que vão andando para o carro que nós ficamos a falar com o resto do pessoal ahahaha opá não quero que elas vão
Se vc tivesse ido eu ia :( — Heheheheh saudade baby s2 nem sei p onde kkkkk mas não daria também :( fica
Quando vc fica com medo de falar seu posicionamento político pq sabe q todo mundo vai querer te matar :(
@dominicslxter eu fico com medo de ir pelos link do tumblr pq fiz isso semana passada e meu pai disse que eu botei mt virus no pc :( ficou com tanta raiva de mim q me deu um notebook ontem kk
Eu queria ter acordado bem tarde hoje, para não ficar esperando muito tempo pelo filme do Pokémon, mas acordei muito cedo de tanta ansiedade.
Desde que, na escola eu sofri bullying, eu tento fazer com que as pessoas que eu gosto não fiquem tristes ou se sintam mal, até pra não ficarem irritadas cmg (é neura né).
eu quero mt cortar o cabelo, mas vou ficar 1 mês inteiro a chorar e a lamentar-me pq o fiz :((
Pena que só ficava pela piada aha aha
espero que fique feliz
Não queria ficar em casa sozinha hoje
meu coração ficou tão quentinho de madrugada e quando acabou eu senti uma falta dele :(
dormi com muito sono, acordei morrendo de sono, não tá facil pra mim ficar acordada....
fica bem anjo, eu sinto muito por isso :(
saudades do windoh que fazia vídeos de CS e eu ficava a ver as lives até as 5 da manhã :(((
mó sdd de ficar de lovis um dia inteiro
tô ficando seriamente apaixonado
:( NÃO SUPORTO fica em casa durante a semana,não ter dinheiro fds pra sair ☹️
:( mas vem quando puder, sério talvez fique até mais fácil de você encontrar o yedam com vocês vindo pra cá, porque ELE VAI TER QUE VIR DE QUALQUER JEITO
O mundo vai ficando cada vez mais sem vida
Eu espero que no aniversário do joonie eu não fique sem meu tablet, eu quero muito fazer uns textinhos pra ele aqui no twitter
macaquinhos no fio eu preciso pegar eles e tirar daqui por que tão morrendo macaquinhos que ficam andando nos fios e são eletrocutados
@213YOON é pra ficar então?
fica bem
meu insta só tem Festeja e tô ficando triste demais por não ter ido
é ficou horrível mas eu não tenho tempo de fazer outro :(
@dan_rocha ahhhh sim :( mas é rapidinho, eles ficam pistolinhas mas depois esquecem :)
e fica tudo lindo hahahahah
RSDICAL — KKKKKK eu ja engasguei comendo nescau puro e nao sei fazer brigadeiro fica mo ruim :(
Fica bem &lt;3
é muito triste ficar ouvindo barulho de notificação e não aparecer nada na tela
Sabe pq esse país tá uma merda e vai ficar mais ainda?
aaaaa sdds de ficar assim cntg :
:( fica bem Laís
você tem que ficar comigo, do meu lado :(
Queria ficar com vc
Tu vai ficar boa logo :(
tanta coisa que eu queria escrever no meu nome, mas fica tão grande sem da pra ler tudo a :((
@uItraviolencz ai amiga, é a melhor coisa desse mundo, quando nascem sao as coisas mais fofa, eles ficam subindo em vc....
Eu tenho uma gata, e ela já deu cria varias vezes, morria de amores cm ks filhotes, mas ela ficou cm Mainha la na PB pq vim p SP
Queria que a Lara ficasse mais dias aqui
Todo mundo tá saindo do RJ e apesar de ficar muito feliz que meus amigos estão evoluindo e procurando mais oportunidades eu não deixo de ficar triste :(
@pipaamoita Fica para a próxima :(
Essa merda vai ficar na minha mente por uns dias :(
Espero que ela fique bem anjo
@fillipe_lima4 não fica assim, já já tô aí
fica 100% estiloso ai vc é tão lindo :(((
@chitzarr brechó perdeu o verdadeiro conceito, agr é loja normal só que com nome de brechó p ficar hype
@littlebowcry ficou um pouco sem gosto :(
@jikookreign Fica bem anjo :(💕
era so um carinho mesmo ate eu ficar boa :(
Eu só quero ficar aqui sozinha,no meu cantinho quieta.
Eu sou o cara que mais quer ficar ctg no mundo, porém tu não da atenção
triste pela Betty ter se fundido com o Glob, justamente quando ela e o Simon poderiam ter ficado juntos afinal :(
eu só queria poder ficar na praia
@lmjpurest nao fica assim com o nene :(
eu amo amar o yoongi, amo como ele me faz sorrir de uma forma tão boa sorrindo com todo seu coração, amo como ele não me deixa ficar triste por nada eu amo ele amo mais do que tudo mesmo
essa luz dos show fazem a pele deles ficarem tao mais lindos cara :(((
ficar em farol sozinha vai ser foda :(
Estávamos no cesep e tu tinhas um dog daí eu pedia pra ficar segurando ele pela coleira daí tu dizias "não vai perder meu cachorro pq eu vou te odiar" daí ele se soltava e saia correndo e NINGUÉM segurava ele sendo que estava lotado, ele saia da escola e sumia
quero ficar aqui mais um pouco :(
a phoebe e o mike voltando a ficar juntos era tudo que eu queria gostar de alguém assim :(
Triste quando algumas músicas ficam melhores pra vozes mais agudas, não alcanço as notas e fica meh :(
@carinavD espero que fique melhor mesmo :( descobri depois que eles só atrasam os lançamentos!
@FilipeQuinta1 Era bom demais ahaha eu é q tinha erva no quarto e ja n tenho, mas o cheiro ficou
eu não quero voltar aaaaa quero ficar aqui com minha família por mais uns dias
Vcs tbm ficam com um sentimento ruim e de saudade quando sonham vários dias seguidos com alguém que nem conversam mais?
Assim vou ficar triste :(
Mas fica tranquilo que podemos te ajudar por aqui tb!
fortnite no notebook fica tao bugado :(
A barba ficou cheia se erros
Cê é toda princesinha, num pode ficar mal
É complicado, mas não é bom vc continuar com essa tristeza, ficamos preocupados
@jikookreign o bebe :(((( espero q tu fique bem❤️
E era uma merda, pq não tem slá nem um nome pra isso e vc fica sem entender oq tá acontecendo pra buscar ajuda :(
@driftdetrueno fica assim nao véi :(
tenho medo dos animais ficarem extintos eu amo tanto eles, todos eles
Próximo passo eh a gente ir na fila do banco pra ficar de papo com o caixa...
Meu irmão tá doente e o to aqui mt triste pq ele tá vomitando horrores e chorando falando que não quer vomitar e quer ficar bom :(
Queria ficar fortinho mas eu como muito e nada :(((
opa qmd poder ficar com ele :(
Não consegui ficar acordada pra ver a live do Hoseok :( tava c muito sono bicho
só larissa estando em macaé p vir ficar cmg igual no dia do cabelinho q eu tava mal
ele estava se sentindo quase realizado, estava ficando cada dia mais rico, famoso e orgulhoso de sua criação, mas aquelas crianças cresceram, e pararam de consumir seus refrigerantes
A gente fica tão sad com os pesadelos.
A PS3 ficou em Portugal
qual é a melhor altura para eu ficar doente?
Eu fiz de dois jeitos: uma parte nessa chapa da foto e outra parte na frigideira, ambos ficaram bons :)
Aconteceu tanta turbulência que acabei deixando passar, mas fica aqui os ensejos.
Ah, eu tava ouvindo falarem de um tal Hansol do NCT e eu ficava “QUE?
:) apesar dela não ter ficado com a izzy.
Ficou ótimo ruiva , agora quero ver de morena :) —
Sinto que chegou a primavera quando meu nariz fica coçando o dia INTEIRO, maldita renite
Queria ficar mais tempo aqui em pet :(
eu só queria poder abraçar a ari e dizer que tudo vai ficar bem, ela é tão forte
@acrcsgo Hahahahaha não tem argumento e só sabe falar que mulher fica de mimimi né?
— nenhuma,se não deu certo nem ficando imagina casando :)
as férias são uma preparação pra vida universitária, fico acordada até de madrugada e assim já me habituo quando tiver de ficar até às tantas a estudar e a fazer trabalhos :)
o voo tinha tudo para correr bem, no entanto, começou por implicarem com a mala no aeroporto e ficar retida na segurança, depois passamos para uma espera de 5h e um atraso de 3h no voo,
Eu a pensar que amanhã ia ficar a dormir o dia todo e o meu pai diz me que afinal vou ter que ir à escola amanhã ,
sabe aquele site que fica passando fotos e tem tempo pra você desenhar o mais rápido possível?
-Não, vou ficar dormindo.
Vc sabe se ana fica com meninas?
Ah então ela fica por modinha mas ela é hetero :)
E em especial acho que a parte de segurança das vacinas ficou muito boa!
Não sabe o que falar e vai ficar repetindo as frases?
Tipico de quem não sabe o que falar, ou fica repetindo alguma coisa igual papagaio ou parte pra agressão verbal.
Parece que ficou para a proxima hahah.
tava tão legal ficar sozinha em casa daí todo mundo chegou e já ficou uma bosta :)
eu faço bagunça mas eu juro que fica gostoso :)
Ficou show
Vim dormir com a minha avó para ela não ficar sozinha
Mas fique a vontade
Mandala, sigilos, preces, pedidos, mentalizações...as coisas só não acontecem se a gente ficar parada :) https://t.co/hbhMg8RZ8C
@raviiole Fica calma Que tudo vai dar certo!!
É sim, tudo vai ficar bem :)
Fica com Deus irmão :)
tá tão retinho e certinho que dá vontade de ficar olhando sem parar 😂
o pedro procura mas no fim quer ficar comigo
@cellbit tô assistindo uns vídeos de uns gringos que compram caixas misteriosas na dark web e dois do q eu vi receberam pen drives com umas coisa estranha dentro enfim, achei sua cara :) fica aí uma sugestão de vídeo
la dentro fica difícil de ganhar na frende dele ser um homem perigoso para as minorias...
@MUTiRiS_csgo @foxgringoCS @Sergio_BuLLeT quando se tem estes meninos fica facil :) !
É estagiário, podia ter ficado sem essa...
A alma fica leve...
@sopobremas infelizmente n :( mas a make fica top :)
@CovicDavid Quem ganhar fica na terceira posição do ranking.
Vou postar minha au amanhã então fiquem na espectativa
tais ficando c alguem?
D: O Pokémon está cheio de bug com isso se não conseguir entrar ou até mesmo jogar, mas tá ficando legalzinho em algumas coisas.
Ia me dando uma coisinha má quando tava a carregar o telemóvel pq eu punha o carregador no tele e ele não carregava e eu tava a ficar assustada depois reparei que a extensão não estava ligada à tomada🙄
Estou a ficar constipada, isto é um sinal p n ir a escola quarta feira :)
querendo ver uma vídeo aula sobre leis de newton, mas infelizmente minha mãe fica assistindo vídeo de auto ajuda inútil oq deixa a internet q já é uma bosta pior ainda :))))
Que Deus abençoe sua família, fica tranquilo brother, vc vai conseguir e vai dar tudo certo, boa sorte :)
Opa por um lado é, mas o horário vai ficar bue mau e eu já estava com bue medo do 11 ano, com um horário de merda é que vai ser :))
Oi amore, pode ficar a vontade :) @GOT7Official #
— fica triste não :) https://t.co/a6QscNeLaP
Só ta faltando lesionar o Kamara ele ficar de IR por uns 3 jogos :)
ihihih adivinhem só, as duas ficaram com o mesmo gajo
Estou a ficar deprimida :))))
@gabimlacerda fica assim gabi:
Observando a cena e ficando puta :)
Oi amor da minha vida &lt;3 n fique achando q eu esqueci q hj é o seu special day.
@_nelsoncezar roxo com verde fica lindo :)
elas parecem ter ficado com medo agora.
Escravarola ficou engraçado pq eu li tipo caçarola :p
A Globo fica mandando mensagem pra mim de hora em hora.
Então é melhor ficar longe deste vídeo :) :)
Os verdadeiros ficam os falsos bazam :)
Sou mulher pra sair ,pra ficar em casa , pra namorar, pra ser solteira ,pra rebolar ,pra gritar e pra calar !
@daniela_dias05 adoro imenso a tua personalidade, isto é, a maneira de como não te importas de resolver os problemas, até mesmo ficar bem com as pessoas que não gostavas
eu acho q era p eu entender o conteúdo com vídeo aula e não ficar mais confusa :)
O meu pai tá a dizer que há possibilidade de termos de ficar cá a dormir pq o aeroporto do Porto deve estar fechado e o avião n pode aterrar :) eu vou chorar qmd tar a gozar
A minha vontade é de largar tudo e voltar lá só pra ficar com ela aaaa :(
Mr Catra faleceu e o Brasil todo ficou orfão de pai :( #
Que estômago :( eu bloqueio antes de ficar tentada a responder.
ontem a noite ficou minha irma e eu observando o céu né e jupiter marte e venus tavam tao lindos :( fico mt boba toda vez que vejo
@kaitapora apois não fique com vergonha não :)
@BringMeTheRhuan Fica assim não :(
é muito triste ficar sem notícia alguma da demi :( aaaa
queria uma namoradinha pra ficar juntinha e dar beijo no narizinho dela :(
não estou a superar o facto de não ficar na turma das minhas bebés
Venceu na vida, não ficou choramingando por ser de comunidade etc.
@baza_pt :((( podíamos ficar mais 3 meses de férias e aturávamos-nos aí
Vey eu me pego sentindo uma falta danada de quando eu era criança, as festinhas as brincadeiras.. ficar horas na rua com os amigos da muita saudade isso tô meio que sad :(
Como se acostumar a ficar sem as pessoas com quem você conviveu 24h por dia durante duas semanas?
não fique tristinha!
@mymotoredheart ele disse que vai ficar 21 dias
Fds vou ficar com a fama de matar toda a gente ahhah Tmb és apesar de não teres bebido o shot todo :(
e tds ficamos orfãos
Na última vez que cortei meu rosto ficou redondo e meu cabelo com menos volume ainda kkk :(
Como vocês colocam outro Tweet nos comments sem o link ficar aparecendo?
Era pra ter algo contraditório aqui com algo do tipo droga fiz tal coisa kakakakakaakakak mas no deu pra fazer pq usei todos os caracteres :( fica pro proximo
@somanyvoicez amas assim eles não vão ficar com medo de mim :(
Sempre quero ficar bronzeada e fico igual um camarão
Hoje é o dia em que o Brasil ficou órfão :(
Como vai ficar nossa mansão agora sabe?
Hoje ficamos todos órfãos
Brasil ficou órfão agr :( #
eu n quero ficar aqui pq ta me deixando triste mas tb quero ver oq ta acontecendo no show :( #
a mars fica espalhando que eu perdi a aposta&gt;
@Jangolatier eleições me deixam mal :( eu me pego pensando demais e pessoal fica tudo louco
Ninguém sabe o dia de amanhã mesmo né, não compensa ficar nessa de esconder os sentimentos, vai que amanhã vc morre ou a pessoa que vc gosta morre, vai ficar guardado pra sempre c vc :(
mr catra morreu, o país ficou órfão
Qmd ficar tão bem com um hoodie como ela :( P.s: que lindaaaaaa https://t.co/0LyPCK3sC6
@jeskaline Brasil ficou sem pai
tinha uma cirurgia que nao lembro o nome mas se eu a fizesse ia ficar tao melhor :(( ela mexe com a cara toda e deixa linda☹
@poxa_ticia Só queria ficar entre os 8 :(
a gente nao ficou 8 meses se reconstruindo a toa e uma ajudando a outra pra vc se acabar de novo" :(
infelizmente a aula de direito do ciro ficou pela metade :( alckimin só me faz girar os olhos mesmo.
:( nada preparada pra ficar uma eternidade longe dela
@coffesvhope não fica assim :(
Juro juro jurooooo ficava lá até de manhaaa fg estava mesmo a curtir , mas aquilo acaba as 10 e tal ou assim :((
odeio taaanto ficar doente :(((
@norgaardiz Af bele, sinto muito :( espero de coração que ela se recupere bem e logo, e que você fique bem também.
Mas meu coração fica apertadinho...
Coisa mais horrível ficar 15 horas de jejum :(
O Brasil ficou orfão
@andresinkos Fica bem migo :(
ta oSSo, ta ficando cada vez pior depender de net aqui
Toda vez que eu vejo a laur chorando, eu reparo nas mãozinhas dela que fica "abanando" os olhos, é tão fofinho, da vontade de abraçar ela e não largar até ver um sorrisão :( https://t.co/XlRyLdXHMK
@tommynski hoje é dia de dar os pêsames para milhões de brasileiros que ficaram órfãos
é, hoje o mundo ficou órfão ;-;
@salutebarnes pra mim tanto faz se tem carne ou n, eu nunca fui fã de carne, mas frango e peixe sao meus fav, dificil ficar o resto da vida sem eles.
Se eu perder meu mb vou ficar bem triste :(
Nossa tarde fica mais triste ao receber a notícia de que nosso HERÓI, mister Catra faleceu.
@andrearede mas eu tb queria que o deku ficasse com o todoroki
Daí complica mesmo de ficar viajando!
@OficialMrCatra @seokjinluvz fica em paz
minha foto ta ficando toda branca e tá desaparecendo os narizes
Metade dos brasileiros ficam sem pai
Hj o Brasil ficou órfão
To ficando irritada já mas não sei em qual das casas ele fica :((
@sarpelucas pois é, só queria ficar moreninha
O Brasil ficou órfão
não tem como não ficar triste.
@marrkIee nossa isso ficou mt triste :(
Os dois foram jogos incríveis em lives, os dois ficariam muito bons no canal, triste ter todos esses contratempos e ser tudo tão grande
espero q fique tudo bem 💟💟
Meus pêsames à todos que ficaram órfãos hj
To com a sensação que dessa vez a fase ruim do corinthians veio pra ficar muito tempo.
O Brasil ficou órfão mano
Milhoes de crianças brasileiras ficaram sem pai após a morte do catra
@harry_trevoso não fica triste :(
ai gente vcs tem ideias de plot que ficariam tão melhores em uma longfic/oneshot do que em au de tweets e mensagens
3 amigas e nenhuma responde meu zap beleza então vou ficar em casa :(
ficamos sem pai
o Brasil ficou órfã
E agora como fica a pensão?
Ficou ruim o café :(
@rdjuse meu cabelo curto fica parecido com o seu, mas sempre que deixo crescer ele nunca enrola!!
Eu quero que meu amiguinho fique
que fique com Deus :(
@bouncesohigh @yonceminaj @joyrirde @tinashaela nashe vai ficar guardado no coração dos fãs
metade do brasil ficou órfão
quando eu vejo esse tipo de notícia (triste) começo a ficar muito tonta
@PaulaWendlg e você ainda ficou brava com o papai
O MC Catra faleceu a pouco tempo, e ao invés das pessoas dar condolências a família e amigos, ficam fazendo piada com o ocorrido...
vou sentir muita falta da risada do catra que toda vez que eu tentava imitar eu ficava engasgada :(
Ficou geral sem pai :(((
metade do brasil ficou órfão nesse momento
se eu tivesse ficado mais tempo teria conseguido ver a mari maria :(
Brasil acaba de ficar órfão, vá em paz doce príncipe
Ela foi na minha casa tirar o meu sossego, ficou cheia de marra depois pediu arrego, tremeu de perna bamba...
Não aguento mais ficar sentada nesse ônibus :(((
Vc fica com alguém?
Sabe qnd vc tá super feliz que um amigo seu toma uma decisão que tira um peso dele mas por conta disso ele vai ter que ficar distante de vc?
Tô mt feliz por ele mas tão triste que vamos ficar longe um do outro :(
136 mil pessoas ficaram órfã de pai
no começo do ano passado minha vó por parte de pai teve câncer, ficou um ano inteiro em tratamento e ela já estava vegetando, até esse ano que ela morreu :(
Catra morreu geral ficou sem pai mano :(
o brasil ficou órfão de pai
:( ja basta eu ficar gritando sem notar ai ficam gritando por causa d futsbols aaa
Agora metade do Brasil ficou orfão
Estou indo hoje e queria ficar mais tempo aqui em bom jardim :( realmente passou mt rápido
:(( até ficou giro
saudades da minha luz amarela ficava tão linda nela :(
@icajuina problema é q uma coxa fica grozando na outra e vc fica assada por conta do calor
Ficando com quem?
— Ficando sem esperança :(
a cada vez que eu falo "ah 2018 não pode ficar pior" ele fica.
nossa cara todo mundo ficou órfão, chocada
:( espero que você fique bem nenê, saiba que estou aqui para tudo.
O país ficou órfão
milhões de pessoas ficaram órfãos hoje
hoje o Brasil ficou órfão :( #
32 filhos acabam de ficar órfãos de pai hoje
CHEGOU vou ficar triste
eu pus todos meus sentimentos estão queria mesmo que ele ficasse feliz lendo :(
Metade do mundo fica órfão hj
hoje o brasil fica um pouco mais órfão :(
o brasil inteiro ficou órfão
gente o mt catra morreu imagina o monte de gente que ficou sem pai agora :( meus sentimentos a todos eles, deve ser dificil
Isso tá horrível, eu sei, mas eu não queria ficar de fora, então desculpem a :(((
@Jaquezinha_Ja Sim, eu fiquei triste Ele tinha tanta esperança que ia ficar bem Mas que ele descanse em paz :(((
a nação brasileira ficou órfã de pai hoje
Brasil ficou sem pai
Hoje é o dia que todos nós ficamos órfãos.
ele ficou sabendo agora pela minha irmã :(((
R.I.P putaria Papai Catra vai ficar na lembrança de todos nós :(
83% do Brasil fica órfão
hoje todo mundo ficou órfão, mr catra morreu
o Brasil ficou órfão
@kanolavsky ela é muito desnecessária, fica falando uns negocio no microfone de ficar perto tal e quem n tá na pista premium tão ficando triste e bravo (com razão)
Mr. Catra Morreu e 40% do Brasil ficou órfão
nunca consigo ficar online quando ta tendo trick
um país fica orfão
@JoaoDeivisson19 não ficaria surpresa, vi em algum lugar q ele estava com câncer
@ellenamazonas Não tenho paciência, mas como sou obesa tô precisada, não posso ficar no ifood todo dia :(
quando eu pinto de loiro eu platino, deixo branco, porque aquele loiro que não é platinado me dá agonia inclusive tô odiando meu cabelo agora com as pontinhas loiras, mas se eu cortar o cabelo fica curto e quero ele natural
Sempre fui do tipo de contar tudo, e tem +/- 1 ano e meio que descobri que sou bi e não quero mais ficar escondendo isso, escondendo que eu sou :(
Eles ficam tão artificiais :(((((( e super concordo c vc, pode conversar cmg sobre isso smp haha
tem fotos que o jeongguk fica mais bebê que o normal não aguento de jeito nenhum ele é tudo pra mim
Agora eu quase não uso coque ou rabo de cavalo por conta que as pessoas falavam que eu tenho testa grande e que o meu cabelo preso fica realçando ela.
@jelloboy_ Fica assim n meu bb :(((
acho q prefiro ficar na ignorância
Meu cabelo não pode com maresia, ele fica todo juba :(
@LiviaAlos06 @manuumsouza ficaram todas tremidas e feias
antes de ficarem cobrando empatia com a facada do bonibiro leiam as replys desse tweet
mas tá tão fechado que ficou muito magrelo essa parte comprida
Esse não ficou bonito pq não desenformou legal.
:( sad fica pra depois
:(( tou a ficar uma flor assim não dá
deve ser o arrebatamento e a gente tá ficando pq uma galera foda tá morrendo que que é isso
@httpsSeesaw nao fica assim :(
o meu cabelo já esta a ficar tao grande, nao quero corta lo :(((((
vai dar uma volta, ou fica na cobertura do seu prédio levando um vento
Todos os meus amigos e crush sabem onde ficam e eu a esperar pela segunda fase :(
Mas n fica assim :(
Devias ter ficado na Tomás
quando eles ficam juntos é muito fofo
Tou mt mal disposta porra só me apetece ficar na cama amanhã, caguei na escola :(((
você é tão lindo que até em foto zuada vc fica lindo ta doido 🤦🏻‍♀️ assim eu me apaixono — exageeeeera, sou feio
@maitesluiz @emiluara @milwsz ai :( mas ne vamo ficar feliz, um dia vai amiga #fé
vai ficar tudo bem, Fabi ❤️
@Gapso_ @HGSanime queria muito ajudar, mas to sem pc aí fica muito difícil de postar
minha gente e minha mae que colocou feijao arroz e galinha pra eu almoçar eu fiquei muito triste de ter que jogar a galinha fora mas infelizmente eu não quero mais comer de verdade e eu não posso ficar "ai só vou comer essa" pq se não eu nunca vou parar :(
@OxyJinO não fica triste agora :( ainda tem mais coisa triste
@jiminzsmile SIM MANO AAAAA, olha só que sortudas que a gente é, acho que deve ficar a umas 3 a 4 horas :(
@itmustbefatae pior é os gringo vc n pode falar "nossa oomf" que eles ficam "isto me deixou mt
Não gosto do modo de jogo em primeira pessoa, esse tá até bacana mas, quero modo terceira pessoa pra ver como fica o meu personagem.
Ta ficando sério?
É igual te falei na inbox, tô com quatro anos de grupo nerd nas costas, uma hora ou você surta, ou fica calejada
Agr vou ficar com frio :(
queria ficar em casa pra assistir a estreia de shameless tbm
eu to tentando ficar um pouco longe de got7 pq ta me fazendo mal por uns motivos ai
:( fica de repouso bem quietinha, melhoras
De duas uma, ou os caras te humilham pq vc é mulher ou eles te subestimam e ficam tentando te proteger o jogo todo....
espero que ela fique bem e que ele pague pela bosta que fez
da pra perceber que meus desenhos do começo do ano são melhores, parece que vai ficando cada vez mais feio
Vou só ficar querendo mesmo pq tá foda isso acontecer
eu to tao preocupada com a escola, nao paro de pensar na possibilidade de ficar com vermelho em portugues e matematica esse bimestre meu Deusssss :(
meu deus acho que vou ficar sem att a au por um tempo, me desculpem :(
Isso está ficando insano.
vou ficar só no shazam mesmo já que não tenho spotify premium :(
af eu queria muito que a Izzie tivesse ficado com o Alex :(
começou a bater um sol tão lindo aqui então tirei varias fotos pena que ficaram horríveis &gt;
@TutuiTactics Situação ficou tão crítica que o brasil não encontra concordância nem nos memes mais
espero que o hyuck fique bem :((( vi pessoas dizendo que ele ficou com hematoma
minha crush &lt;3 pena que não posso te ter e ficarei com esse sentimento vazio pelo resto da minha vida...
@lxscv_r @OFacehead @piipocadoce @mareparts Depende daquilo a q se quer "combater" p ingestão fica mto tempo fazendo efeito, e p algumas pessoas não é interessante.
@salutebarnes eu também não, já tentei me tornar vegetariana mas comecei a ficar muito fraca, quase desmaiando quando levantava, é triste :(
eu vou ficar uma semaninha sem falar com a minha bebê tô tisti
@marilippi_bfr @Botafogo vamo começar a ficar triste logo que já foi 1
@strngsthor eu fico titi porque você fica titi também
queria alguém pra conversar, mt triste ficar sozinha
maai nunca que eu consigo ficar assim :(
:(( meus desenhos tão ficando horríveis
Sai sim +1 E ficar falando essas coisas pode fazer com que alguém que está se recuperando perca as esperanças.
Eu acabo saindo e voltando do RP diversas vezes, mas dessa vez pretendo ficar por mais um tempinho.
ele fica tão pitico
eu tô muito triste e como fica o canal dos dois :( aí mano tomara que eles se resolvam
minhas unhas pequenas ficam feias
to nem ai pra ser esmagada eu me enfio na premium eu vo de fralda geriatrica mijo na calça no meio do show se necessario mas ei quero mtmtmtmt fica peeto deles n quero ter q ir de plateia tava mtmtmt longe :-(
eu n ia poder ficar dois minutos na sua casa https://t.co/dNLRKJKrwY
Como é horrivel ficar sem celular mano :(
a ariana eh um ser humano tao adoravel, ela nao merece passar pelo q ta passando agr :( tomara q ela fique bem logo
:( espero que voce fique bem, de verdade.
nunca fui muito proxima de voce, mas eu te peço, procure ajuda, todos os momentos que vc estiver em desespero, fica bem, ok?
( — Não fica triste anjo tudo vai melhorar ❤️ https://t.co/MLkyG4NC8g
A gnt podia nadar -Ah não a água da piscina tá suja -Então vamos ficar na ducha -Ah não eu vou ficar com frio
minha vó ficou muito triste que o bolso levou uma facada e não um tiro :-(
fica bem, se cuida, amo vc, sério!
ficarei so paumiando —
@itnormani meu deus anjinho espero que vc fique bem :-(
espero que você fique bem, ninguém merece sofrer por macho :(
@exoonyoung fica triste n :(
sdds ficar animada pra sair :(
ja fazia um tempinho q eu n ficava assim :(
Queria muito ter ficado na PG mas vou embora 17:00
:( eu também espero, migo, tá foda ele aparece de vez enquanto, mas sempre volta infelizes não posso ficar se souber de alguém da um salve pfvr
ei, nao fica assim nao :(
N fica assim :(
ou então não assiste né mas depois não vem fala mal pq até pra falar mal de alguma coisa tem q ter o mínimo de conhecimento no assunto fica ai a dica ;)
ou vão ficar tipo uns dois dias ainda?
eu queria que elas ficassem mais :(
@RodrigoDHPaiva mas são cenas que fica sempre bem dizer :)
Aí hoje ela me chama e disse que eles não ficaram em hotel,
eu tento não ficar triste não pensar em coisas que nem deveriam passar na minha cabeça, eu tento não consigo
@TeamYouTube não consegui, mas pelo método do código ele fica conectado, valeu pela resposta :)
O evento de Moltres etc foi 10/10, Di me motivou dps de eu ficar puta com Undertale e eu consegui terminar o jogo, gastamos MUITO DINHEIRO no magic games, comemos muita comida gostosa etc etc &lt;3 Foi ♥
essa conversa de 3 meses atras q eu li minha e da minha mae, eu pedi algo pra ela que n sei e ela ficou triste pq n pode me dar afff :((((((((((((((( https://t.co/MVFn8vhpBo
@jvninguem Tenta pegar uma parte da sua rotina e começa o conto daí, fiz isso e tô quase terminando um, não consigo mais lidar bem com a minha rotina, mas o conto rá ficando ótimo.
dá ft com a mulher vai ficar forte amanhã .
toda a gente fica bue excited e contente com o primeiro dia de aulas e eu só quero morrer mal entro pelo portão :)
Aí o cara passa uma madrugada toda tentando instalar a Antergos porque é uma distro linda, não consegue (problemas com cnchi), instala o Anarchy só pra não ficar sem distro e descobre que a Anarchy eh simplesmente PERFEITA...
E outra, na maioria das vezes o assunto é a mais pura viagem, então num fica mal com isso não :))
pra ficar lamentando não :)
Vamos ver se mantém ou se fica complexo como em Super Metroid.
Aceitando convites pra beber cerveja na rua, pq eu sou mto bonita pra ficar só enfiada em casa :)
Fica a dica aos amiguinhos amantes da literatura ou curiosos em potencial à cultura polonesa :)
ahahaahhahhaaaaa minha noite acaba de ficar dez vezes melhor haaaaa se eu não aparecer amanhã não se preocupem eu só vou dar uma voltinha :)))))))))))
Laura :) vou ficar
Eu sou adepto do fique muito bêbado mas continue o rolê até ficar sóbrio de novo, passe numa padaria pra comer e durma feliz, alimentado e sóbrio.
fiquem ligados na hora de postar/repostar uma notícia pra não ter nada errado :) e erros acontecem, pelo menos corrigiram.
Vou dormir, bons pensamentos eróticos com o Chris Hemsworth pra quem fica e bons sonhos (também eróticos) com quem também vai dormir.
Gente eu criei uma conta recentemente no Instagram,onde vou começar a postar vídeos de dance covers ;') tô esperando ficar com mais seguidores pra começar a postar
O parque fica no 2 andar e o tunel no 1
eu tenho ficado mais triste que o normal ultimamente, isso me preocupa demais pq eu sei que isso vai continuar gradativamente e eu vou acabar fodido no final :p
:) espero que fique tudo "bem" 💜
As vezes temos de por a musica mais triste que temos e ficar lá curtindo ela um pouco.
tô triste vou comprar spider man pra ficar feliz :)
Deixa eu ficar feliz deixa
Fora q tb é mais engraçado fazer piada com Bolsonaro pois vcs ficam tudo putinha :)
Pensei que você ia ficar mais tempo em sp —
Tão bom ficar sem beber...
O Telegram tem um app na Micro$oft $tore, aí fica com o ícone grande e bonito ali na tela, caso interesse :)
minha vontade era sentar na mesa de um bar e ficar ouvindo as histórias da Beth, só pra aprender como é que faz :)
:) é espetacular, e vai ficar ainda melhor :3
:)) fica puta comigo com os jogos do galo, &gt;ta faltando uns surtos nossos hein&lt;, linda, gostosa, engracada demais KKKKKKKKK nossos memes&gt;&gt; 😡😡😡
Fica simoatico :-)
@viniciuzs eu gosto de ambos mas você é o típico espectador da cena que ainda cai nas façanhas do personagem Raffa Moreira e fica puto com coisas relacionadas a ele.
Fica frio aí mano :)
Bruna, fica bem.
É que a maioria fica focando nas doenças mas boa parte da medicina
Ah muito obrigada meu anjo 😳 ler isso me fez ficar reconfortada, espero de coração que você fique bem também :)
Fica com Deus, meu anjo!
Mas concordo q tem alas que só consomem esse tipo de site, aí fica difícil defender.
Mas tudo bem, fique com a pós-verdade Não vou discutir.
ele vai ficar felizao
@Juarezelone Depois desse elogio topissimo, só posso ficar melhor
sou............ mas não vou ficar correndo atrás não :)
ficou muito bom :D
quero saber até quando Made It vai ficar congelada :))))))
tenho que ficar excluindo as coisas q eu posto, imagina só ter q ouvir mijão que to difamando a imagem do ic, dando a minha opinião :D
ainda bem que o vinícius ficou do meu lado quando eu tava enviando pq senão já ia ter feito cagada
@Barry_Arley kkk aconteceu msm coisa cmg, so que passou umas 4 semanas pra ficar amarelo :´) youbug e seus tube https://t.co/Y0840GqSx6
:p (Eu normalmente não tenho medo, mas às veiz rola, e de ficar sem dormir depois de ler.)
Vc fica de fora, só eu e elas :)
Mandem-me mensagens fofinhas para quando eu amanhã acordar ficar feliz pls :))
não sejam o tipo de pessoa que começa a ficar sério/namorar e esquece que tem amigas
@EliZoKaMONSTRO Minhas lives não somem de 2 em 2 meses, ficam pra sempre :)
Ficando com alguém?
Torço pra que sua mãe fique bem, que tudo dê certo.
há gajas com sardas que ficam mesmo bem, eu pareço uma batata
Sigo com o pensamento, não preciso de macho preciso ficar rica :)
Façam desporto ou alguma Merda senão vão ficar gordos e ninguém vos quer ahahah brincando pessoal OK, antes que leve hate CRLH sejam gordos a vontade :)
Acho lindo quando fazem o conjunto descombinando, então mesmo que não esteja completo, fica legal :)
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK fique a vontade, bebê !!
@loliraivosa hahaha ficou massa :)
duas uma, ou eu caso com um sheik do petróleo ou eu tenho q ficar mt rica, pq esse meu gostinho n e fácil
Jr lembrei me agora de quando eu era bue apaixonada pelo Henrique e ele cagava em mim eu ficava bue chunga ahahha e agora olha como a gente tá ahahahaha o jogo virou só q eu n sou chunga :)
esses dias vou criar a conta aqui no twitter pra lojinha, vou seguir você e vc pode ficar por dentro :)
faz bem respeitar seu próprio espaço, suas vontades de ficar mais quietinha às vezes é bom!
Btw eu tive um acidente de carro a minha frente, aliás era só eu ter dado +1 passo e n ter diminuído o ritmo q eu ficava esmagada entre 2 carros :).
Se o plano der certo (Unicamp hahaha) acho que fica até mais fácil pra ir ao de Minas.
ps caso alguem ache q me ofendi: nao e pau no seu cu todas as mulheres tem direito d fazer oq quiser e passar a cor de batom q bem entender e fica lindo em todas nós pra exaltar uma nao precisa diminuir a outra :)
Quem puder dar um RT eu ficaria agradecida :)
Hoje nice :), foi um prazer jogar com niveis de habilidade maior e ver q sou capaz de ficar frente a frente com vcs
Meu bolinho ficou top op, e não vou poder comer :(
ai eu tinha ficado 10x mais puto, foi pago jsfgokhjsflk o de ontem mesmo que eu tava falando, queria mt ter visto o edi
Sim, um cão mordeu-me, tenho um buraco na mão com 5cm e estou a ficar doente :) que maravilha
então, fique tranquila, meu amor :(
é tipo uma mistura destes 4 mas algo que fique visualmente agradável e harmonioso :)
tá mas tu tá ficando sério com a pessoa que tu tá afim ou nem?
@mariaairamrgrg1 krl vou ficar sozinho mano :(
@giovanax_ minha prova de matemática ficou pra amanhã
(( pensar que no final ele fica com a robin https://t.co/K6MkLIfzHT
@exorcirst @Ze_P0lvinh0 Não fique assim , eles ainda te amam :D
agora tô twittando essas coisas porque eu não quero mais ficar falando esse tipo de coisa pros meus amigos, vai que eu faço mal pra eles
af eu espero de coração q fique bem logo e to aqui por vc p qualquer coisa 💕
deveria ser crime ficar com muita vontade de beijar alguém que não tá no mesmo país :(((
Fica triste não você sobe na próxima eu confio
@SN0WPRINCX ala fica com esse cara de santa mas ninguem sabe das palhaçada que tu faz comigo :(
é um saco ficar assim :(( mas vai passar, tenho certeza
Na vdd, tem algumas medalhas de ouro prata e bronze, que quem fica com notas boas pega, mas tem + de 3 🏅
fui ver esses vídeos dnv e acabei ficando mal aiai
espero que você fique bem, sério.
vou ficar 20 dias sem ver ele.
Medo desse joelho não ficar 100% pro próximo fim de semana :(
vc nao tem que ficar aguentabdo hate :( vc nao merece!!
qq Ficou com dor aonde?
@niallshuts fica bem meu amor :((( boa sorte em tudo.
bom eu acho que é bom chorar, acho pior ficar segurando.
pq ficar rolando na cama pensando
Todo mundo fica surpreso quando do eu arrumo meu cabelo kjkkkkk Poxa :(
"se vc ficar
ai esperando seu pai vc vai ficar ate de manha..
A de antes tinha ficado bem melhor, mas eu sempre consigo fazer alguma coisa burra pra estragar algo que deu certo :(
:( espero q vc consiga resolver isso aaa horrível ficar brigad com as pessoas
Não queria ficar tristinha
@relypaulsen aaa eu tenho ele mas ele não fica naquela barrinha
Q meus amigos se “enjoem” de mim, e eu ficar sem amigos
:( o casal do milênio deve ficar junto https://t.co/zFXwI0mpMh
o jungkook tava tão feliz nessa última live eu ganhei meu dia inteiro vendo o tanto que ele sorria, interagia e ficava repetindo que não queria acabar com a live
:( espero que fique tudo bem independente do que seja
o cachorrinho da minha vizinha não para de chorar, nao sei o motivo mas eh de partir o coração ficar escutando o chorinho dele :(
A mina fica online e nao me responde,
não quero pensar no vinicius antes de dormir porque eu vou ficar triste
n queria que tivesse acontecido isso, gostava de conversar agora vou ficar mtt sem jeito em chamar ou algo do tipo
quinta ficou maravilhoso e ainda dava pra ver o rosa :( https://t.co/BR377KnPGA
O negócio é ficar na ânsia de plotar no universo de HP mesmo, ao menos até as férias chegarem :(
Odeio ficar triste sem saber o motivo
:(( ficar com o coração apertado e horrível :(
Queria fica conversando com alguém até eu cair no sono :(
eu tô com medo de ir pra Corumbá com meus amigos daqui e não ter tempo de ficar com meus amigos de la
@marina_morena_ eu fujo mas fica pulando pra mim eu juro
:( você fica me dando vácuo e não me conta as coisas aaaaa
amanha nem vou trampar pra ficar com a minha cachorra, ela tem que tomar remédio a tarde
@GAMACAIQUE quero vc me dando parabéns amanhã se não vou ficar tiste :(
mas, bom, eu não sou o padrão, então... é difícil se aceitar ou mudar, sei lá, isso ficou tão martelado na minha cabeça que toda vez em algum momento, tudo que ouvi de mim, volta sabe, por mais que eu tente tirar da minha cabeça
Já falei pra não ficar assim :(
@craiskc ai fica ruim
Que o arquivo é imagem), aí tem que ficar dando zoom e tals.
@b1zzl num fica momo
simmm mano até hoje me parte o coração ver o vídeo do jimin falando em coreano aqui, deu pra ver que ele ficou tristinho por não conseguir se expressar direito
Do graças a Deus que meu cabelo tá comprido e a raiz não fica uma loucura ( a parte triste é que as vezes fica muito lisa
deveríamos fazer um pacto de não ficar postando fotos onde o louis aparenta estar triste, me quebra o coração ficar vendo essas fotos na tml toda hora :(
@daanifc fica bem :(
@rebordosaresaca minha meta de vida é ir morar em um bairro que fique perto dos meus locais favoritos nessa cidade
fica bem!
Muitos filhos ficaram órfãos
@GiMGoncalves tadinha ela até fica sem graça
Comigo, eu fico pensando que eu to sendo um incomodo pra pessoa e isso fica me martelando e eu odeio mt, parece que me cérebro não entende que às vezes a pessoa ta ocupada ou não quer falar, ne.
Porém vou ficar longeee :(
só queria uma @ pra ficar abraçadinha :(
Queria ficar com vc :( — Se vc for a julia rayaaa, no problemss, caso contrário, nao vai rolar nao https://t.co/qSUbvlGr7c
a branca vai ficar traumatizada pro resto da vida e nunca mais vai querer sair no sol :(((
Espero que ele fique bem aaaa
to ficando preocupado
Eu queria Tanto ficar com você mas pelo visto tá muito envolvido —
Chegou a famosa hora que a gente fica sem ninguém para conversar :(
pelo fato de knk ainda querer ficar junto e eu sei que eles vao batalhar bastante pra conseguir isso
Trata mal todo mundo que fica como objeto e depois "ain alguém pra dormir de conchinha :(((((" https://t.co/x4HtY56KLy
tá ficando com alguém?
me preparando pra dormir sem ficar enroscando meus pé em ti
eu espero de verdade que o youjin fique bem :(((
o bom de ficar doente é que vc poder falar “to dodói :(“ e conseguir tudo oq quiser
@mahfercast nossa tambem tenho vamos ficar triste juntas :(((
@troyefucksivan nao gosto mas ficaria
vou ficar muito triste se ela não aparecer na loja :(
@luvx_bts você é um xuxuzinho que me mandou mensagem e que me fez ficar bem quando eu tava quase chorando, eu sou insegura quando se fala sobre isso sabe?
ficam incomodando a minha sofia..
— ficam :( https://t.co/RmctorzZWv
@lorenamarcals fica não tudo passa
@kimtaehyuwgs não fala isso :(, espero que você fique bem e se precisar conversar ou desabafar, pode me chamar na dm também, ok?
cada dia que passa o twitter fica pior :(
além de que, sim, penso na instabilidade que ficaria o país com um novo governo do PT
Eles não podem postar nada juntos que a galera fica insana
a Hilary não deixa eu dormi fica fazendo eu riiii :(((
@blinguerr ficou mt incrível :(
@r4monaflowers ai é foda :( mas sempre da pra recuperar, pelo lado bom é q não ficou se matando com coisa da faculdade e ficou mais tranquila.
Sempre quando eu ficava muito triste ou puto eu ouvia essa música e tudo melhorava, acho que não vai ser mais assim :(
desculpa ter ido embora, minha pressao caiu do nada e nao tava conseguindo ficar la :(((
na hora nem senti nada, só no outro dia à noite q dps de ficar sentada mto tempo que bateu a dor insuportável de nem conseguir respirar, mas já tá melhorando (com remédio p aliviar né rs pq sem eu fico sofrível)
:( ele morreu esses dias, ninguém sabe a causa, ela só chegou em casa viu que ele tava mortinho tadinha ficou bem triste
amas meu pitiquinho não fique assim :((((( https://t.co/78ROCXExjH
@dedeolivetti nao :( a dona antiga tinha se desfeito dele e ele ja veio mt estressado dai a gente ficou com dó e doou ele pra uma pessoa q ja criava coelhos
amanhã você toma os remedinho e sara tudo amig, se você puder tira o dia pra ficar em formato de bolinha até o universo te deixar em paz https://t.co/eKrglUXEBQ
@zebilha se não ficar sem telemóvel já é uma vitória :)
Da próxima vez eu vou e durmo aí pra vc não ficar tristinha
espero que ela fique bem logo :(
pessoas incríveis partindo e as ruins ficando p atormentar a vida dos outros :(
Se eu passar a virada do ano sozinho mais uma vez vou ficar muito triste :(
@pecesiqueira olha a dm maninho, fica bem :(
@taetaeyes não quero ir de calça, minha saia tá ficando tão lindinha :((
Odeio ficar no hospital, ter que levar agulhadas ou tomar remédios
vão ficar endeusando o aparelho eu vou acabar falindo todas as empresas de smartphones do mundo
Vai ser foda encontrar uma empresa pra ficar com eles como grupo :((((((
eu n tenho ficado mais aqui luninha e muito obrigada mas n chego a tudo isso kkjjk bora marcar eu faço o total de 0 coisas todos os dias, amo vc tbm e sinto sua falta
Eu sei que se eu não passar de novo na faculdade vou ficar muito decepcionada cmg mesma.
Sem contar que já tô exausta de ficar tentando, me sentir um lixo.
É pessimo ficar assim :(( mas fé no pai que isso vai melhorar..
Muitos ficaram órfãos hoje.
obrigada por todo seu tempo youjin vc sempre será parte da gente e do knk :( mas sua saúde sempre é prioridade e eu espero que vc fique bem 😭💜
porque eu não quero ficar me arrastando, você só me ignora, demora dias pra me responder, mesmo quando você tá on você não me r...
amanhã vou ficar o dia todo sem internet
@jeanvyana infelizmente com a parte do dinheiro fica difícil msm pra gente :(((
@HiyoriOnly @YuuOtosak o mapa só contabiliza depois de 30 min mais ou menos que ta sem internet, se você ficar muito tempo sem internet o replay não fica contabilizado :(
@biraticagavassi eu fui querer juntar um carro 🚗 e um emoji de alho pra ficar 'car'alho mas n tem :(((
Ja sentia que ia ficar
@gcfsuprem eu me sinto tão mal vendo essas coisas, te desejos muitas forças pra passar por esse momento, tudo vai ficar bem matheus
@COMPANYDOJB to tentando ficar, ainda vim sozinha por uma rua escura morrendo de medo, to tentando me acalmar mais :(
@nctartista fica bem nene :(
eu realmente tava meio desorientado, tava morrendo de medo de ficarem todas ruins
Eu não acredito que tô ficando gripada :(
Fica bem may, sei q vc amava ele :( 💕 qualquer coisa pode me chamar.
Eu gosto mt das aulas :( mas ta ficando cada vez mais foda
Mano POR FAVOR se vc sente alguma coisa por mim (seja bom ou seja ruim) e n tem coragem de falar, não fica escondendo pq eu nunca vou descobrir eu sou lerdo demais...
@eigwtxhao aaa não fica triste nenê :(
E tudo oque fica agora é a tristeza e o "se eu tivesse" :(
olha seu whats — tô querendo ficar longe de wpp :( https://t.co/eDRGNUsvJP
queria ficar pelo menos um mes longe de tudo, sem celular, sem comunicação, ter um pouco de paz cmg mesma :(
o jaemin me faz tão feliz e a vida com ele é simplesmente perfeita, é só eu pensar nele que tudo fica bem em questão de segundos e eu juro que to conseguindo dormir melhor por estar pensando nele antes de fechar os olhinhos
eu amo ficar olhando as fotos do jongin, eu fico tão softzinho
Lavei o cabelo muito tarde da noite e tô com medo dele ficar mofado quando for me deitar :(
Eu plotei e ficou horrível.
lembro que ano passado eu reclamei pq o litro da cerveja deles era uns 60% mais caro do que o que a gnt conseguia em cervejas do mesmo nvl ai eles ficam jogando a culpa "ah então pq não passaram o contato?
As fotos do rolê no interior ficaram otimas . .
Mas a pele ficou fudida de sol e alergia toda cheia de bolhas
vc não fica com meninos?
eu to mt triste com isso, to nem sabendo mt o que falar sobre eu so quero q ele fique bem mesmo :(
até agr de coração partido pela trombatuque ter ficado em último :(
como eu vou aguentar ficar 3 dias sem minha mãe e minha irmã?
:( poxa ela vai ficar pra baixo demais https://t.co/iv3rNGpd14
@captainbarnez eu já chorei tanto vendo bts memories e n consigo ver video do show deles no br sem ficar depre e mana nao diz isso um dia vc vai sim encontrar eles
@maiaoooo Ia ficar feio minha voz é ruim pra canta :(
O que você fez para ficar de castigo — nasci :( https://t.co/5vBML6cEbC
@t3ddyyyyy mas vc ficou tao lindo de topete :( mas vc fica bem de qualquer jeito entao tufo bem
eu fico triste mas estou muito melhor sabendo que agora ele pode se dedicar à saúde dele sem preocupação nenhuma, mas ele não voltar é porque ele não melhorou ainda, tô arrasada, mas to torcendo para que fique tudo bem :(
eu só quero que o youjin fique bem logo
acabou o jogo agora mas meu irmão tá precisando do note, vai ficar pra outro dia :(
vai ter que ficar pra amanhã
mas é tão ruim quando ele vai embora e o cheiro dele fica pelo quarto/cama toda :-(
Espero que ele esteja se tratando e fique melhor!
@ulttwang ai mas ta bonito e eu nao to achando nenhum legal tinha visto um perfeito de uma ulzzang mas ficou estranho no icon
O Lívia eu não aguento mais fica longe de ti , as vezes me pergunto será que tu nunca me amou como dizia ?
:( Mereceu ficar careca KKK
@juheecyberrp Fica nao :(
@MAMAMEMES_ Eu tô lendo essas coisas e ficando com o coração quentinho, eu amo mto minhas meninas :(((
@lt91vogue o poster ficou na parede da minha casa antiga :(((
@_artgangsta ai imagina fica tranquilo, meus sentimentos pelo seu pai também
@vitoria__tg p.s: eu queria ter ficado mais tempo c vcs, perdi e nunca mais achei :((( aí tava sem celular oq n ajudava mt
O que eu preciso fazer pra você ficar melhor?
@YOONGlFANCY no meu caso o coração fica quentinho quando vc fala assim eh
@rodrigoromanoff provavelmente ficaria mal
sei amor vai ficar feio :(
p gente enche a cara fica locão
Ficar deitada dois dias só dormindo e comendo, não foi suficiente.
:( tem tudo pra dar certo mas ficou meio meh.
Eu vou ficar muito triste se vc for.
@yixingoals ai une espero que você fique bem :(((
sla só queria ter ficado com a tartaruga hoje
@_SantoTonho @igrofer infelizmente não fica até de manhã
@fuckyeahrobyn o meu deus :(( perguntei pq minha vó tem uma gatinha e ela as vezes foge mas ela vai pra caso do vizinho (umas 4 casas de distância) ficar com o gatinho dele a primeira vez foi um susto mas agr quando ela some já sabemos onde ela está, espero que você encontre ela:((
@shisfav por isso que fica cansada na aula
@yugyxm fica bem ta?
Mamãe acabou de ir pro aeroporto, vão viajar pra São Paulo, já eu vou ficar sozinho
Depois de tudo esses dias dormindo com um ronquinho do lado fica até ruim dormir sem :(
Hoje a população fica um pouco maia órfã :( Descanse em paz pai de todos É catra uma que me aparece
@GabiBraz_ se você ficar,eu também fico
@melavaz Você é linda e fica triste tb, afff
ah meu anjinho eu espero que tudo fique logo ok?
eu sabia que ele ia ficar mexido com aquilo que o menino disse
vendo a elly fazer cada cagada contra ela mesma e tenho q ficar só absorvendo e tentando controlar, pior ainda q eu to longe né :
Acho que em 10 anos de amizade, foi a segunda vez que eu vi ele ficar mal assim :(.
@ smp tá acusado quase nunca fica on assim fica difícil né :(
paia demais quando ce ficava com alguém e conhece os amigos mais bonitin dps kkkkkkkk
:( eu fiquei com medo da minha mãe brigar mas depois ela ficou falando asneira e eu me arrependi
@soleil_club fica bem bb :(
@camiolivra eu te entendo muito, por conta da Katia Abreu fica muito complicado eu dar o meu voto, entretanto acho que agora não temos muita saída, senão o que não deve ser nomeado pode ganhar :(
@b_for_bruno simmm, pena que a raven ficou em segundo lugar de novo :( mas elas são responsáveis pela make e peruca da rupaul
@anaaa_ju Eu vou ficar puto se n me chamar &gt;
Eu via o povo na tl falando, mas não era do piloto, e ficava sem entender, e eles, quando eu falava do piloto, a mesma coisa, kkkk.
@tchulim @rhomullow @ritadellima vou ficar devendo até porque to no RS :(
mas se pensar bem ele nunca nem conversou com ela e de um jeito ou de outro a mary ia ficar presa p sempre então eu tenho minhas dúvidas antes de xingar ele
Fui no show do Catra e ficou marcado, sempre quis ir de novo :(((
@951YT Não fica :((
Nem ficou com a gente hj, abandonou os anonzinho...
Eu ODEIO quando meu peito fica dolorido assim , eu quero deitar de bruçossssssss :(
Na madrugada de hj sonhei que meu irmão matou uma cara e me pedia pra ficar escondido aqui em casa.
espero que fique bem ♥
Por ser a segunda vez, ele ficou um pouco mais "tranquilo", foi me buscar branco de susto.
@chaotichanyeol fica longe disso nao entra ai :(
@tutisooti não se preocupa com a au, eu tenho certeza de quem lê é paciente pra ficar um ou dois dias sem att xuxu, e eu espero de verdade que você fique bem :(
não posso ficar doente
eu nao consigo nem ser dedicada a mais de um ult ao mesmo tempo pq eu nao sei mt bem como ficar falando o tempo todo do consagrado quando ta sem promover
Preciso de uns foneeees, os meus tão sempre com mau contacto e fica a falhar de um lado
hj o brasil ficou órfão
Às vezes a minha autoestima tá beem lá em cima e eu me sinto tão bem e só quero ficar perto das pessoas que eu amo, aí do nada eu não tenho mais e me sinto um lixo, e nem levantar da cama eu consigo
E muitíssimo obrigada, vou ficar felizzz
@hiddlescarter euzinha, sem chapinha meu cabelo fica péssimo, mas sempre arma do mesmo jeito :( vc faz facul doq?
@iaaanac nao é tão bom :( o cheddar é horrível e o hambúrguer é bem feito, mas os sabores sao muito conflitantes - fica uma confusaozinha é gostoso, mas não é essa delícia toda
Ba não dá pra ganhar grenal mais, esse site fica muito chato sem os gremistas
mas a logo fica tão escondidinha ali sem destaque nem nada tão perdida no preto do celular q broxa tadinho
:(( espero que se divirta demais hoje, fique bem, te amo MUITO MUITO você não tem noção.
Não queria ficar sem internet.
Que coisa ruim ficar com nariz entupido :(
Quando eu tenho minhas crises eu preciso ficar sozinha, senão acaba me fazendo muito mal
quero colocar trança :( mas não sei se vai ficar legal
independente do que aconteceu, só espero que ela fique bem :(
descansa, deita, fica de bobeira mas espera...
Não tô acostumada com tudo isso não credo, e ainda tem esse mês que parece que atrai tudo de errado, tudo tem desandado, queria ficar em paz com meu love logo :(
@infinit7s :( acho que o jeito é desativar todas as contas e me afastar, ta insuportavel pra mim ficar aqui
bom eu pretendia fazer umas boas horinhas de live mas pelo visto o servidor da cube ta com pau, vai ter que ficar para amanha
Quero t dar :( — Vai fica querendo pois estou namorando 👍 https://t.co/0Wk4hK9p0y
Não acredito que vou ficar de novo sem ver meu pai por uma semana :(
@raafcaroline to mt chocada, vou real tentar comprar contigo, fica na loja até dezembro pfv!!
@portellazzz Poxa amg nao fica assim :(
assim fica difícil te conquistar :(((
finalmente consegui estudar física e meu resumo ficou muito bom mas ainda n consegui entender tudo :(
minha mãe foi embora hoje e eu tô tão tristeeee, amo morar sozinha mas ela ficou uma semana aqui, o apto tá tão vazio :((
fica bem!!
Fui no ensaio mais nem deu pra ficar muito lá :(
tô muito triste, queria ficar em orlando
Ai eu não sei :((( fica falando que é impossível acessar a conta zzzzzz eu até tentei criar outra e n foi zzz
@liarsdreams n fica
:( ainda bem que o biel ficou aqui comigo
Tô ficando triste.
Eu tô ficando sem internet e não vou poder falar com minha neném :(
@fmarcilio Não consegui no trampo a liberação :( Fica para outro momento
Em compensação, fui na cafeteria que fica a 2 quadras de casa e fiquei mal pela quantidade de eleitores que vi.
Eu odeio ficar doente, não fui trabalhar e passei o dia inteiro na cama..
:((((( ansiosa demais pras férias, eu nao aguento ficar 1 dia sem cantar ou escrever, eu fico mt agoniada
Agora vou ficar a semana inteira com dor.
eu amo quando a dahyun sorri e os olhinhos dela ficam pequeninhos quase fechando meu coração fica
minha cabeça fica doendo muito depois :(
Mano é difícil ficar longe do Hansel :(
@negativaaz @Bedzaum @Ruiva_fps so ficar famosa e esquece as origens
aff te amo mto obrigada por sempre me entender meu coraçãozinho fica quentinho &gt;
@brazilofbieber :(((( a gente nunca fica satisfeito
@avocadokills @ghxstivy fica tranquila q aq eh só amor e carinho.
mal cheguei e já to c sdd da dadu, que bad ficar longe da minha mulher
Brasil ficou órfão hoje...
Um eps pra acabar atypical e ficar um bom tempo sem o Sam dnv que é o melhor personagem da série :(
espero que vc fique bem logo — tô tristinha hoje, tendo crises e tal, mas nada fora de normal, não precisa se preocupar nenê https://t.co/7K3JjK7jmU
Acho que estou ficando apaixonadinhx por você :( — eu não entendo paixão direito, mas dizem que eu sou apaixonado por sorvete, então deve ser algo b...
quero um gelado e ficar a deprimir o resto da noite
Daí precisa ficar falando de si o tempo
Já estou sofrendo em pensar que vou ter que ficar 10 dias longe da minha filha e vou passar o natal longe dela :(
espero qur meu amor fique bem :((
eu tirei print de um video meu e ficou tao fofinho
O mais barato pra ficar lá longe :( #
antes não tinha isso e o pessoal que ficava na frente podia interagir bastante com as meninas
por favor, fica forte
queria ficar loira mais tempo mas sem esse amarelão do cabelo, só q n consigo tirar :(
Ai gente vou ficar sem lap dance :(
@jocims exatamente isso e ai roles do tipo: ficar em casa de boa conversando sao sempre estranhos e nao da mt vontade :(
antes não tinha isso e o pessoal que ficava na frente podia interagir bastante com as meninas
ficar menstruada é um misto de emoções eu só penso em quebrar alguém na porrada fuder forte e me encher de açúcar e chocolate :(
o pior é que depois de tudo que eu disse aqui eu ia ficar muito tímida caso descobrisse quem eu sou — ai poxa
:(( e o problema pro meu pai é que só eu iria no show, ele n gostaria de ir e n ficaria esperando eu sair de lá
tipo ele n ia ficar fazendo hora em poa pra demorar 3 horas pra voltar dps
gnt eu ja avisei mas como tem gnt ainda dando like, vou avisar de novo: eu vou parar com os que eu ja fiz, pq meu celular ta ficando sem bateria :(
preciso dela bem p eu poder ficar bem :(
to ficando nervoso com meu melhor amigo :(
@brenog_farias kkkkkkkkkkkkkkkk mas vc só fica desdenhando meus namorado :(((
Só espero que ele esteja bem e que não tenha ficado mal com os comentários
por isso que sinto que a minha nem amigas tem pq a maioria é fútil e ela prefere ficar só
N ficou claro
@B3arDrawg não fica assim anjo
desde quinta com o namo e se pudesse ficava mais :((((
já tentei passar nos cílios mas não consegui nem 1 semana, ficava batendo no óculos e SUJANDO, aí eu tentei dormir e eu pensei que ia cair no meu olho, eu ficava doida da cabeça c esse pensamento KKK aí parei
Tô quase ficando gripado espero q passe logo :(
Acho que vou ficar doente
Como que fica sozinha depois de ficar quatro dias rodeada de pessoas maravilhosas?
vou ficar só com friends mesmo :(
@anathedevil desculpa nao gosto de ficar importunando as pessoas com a mesma pergunta
&lt;3 fica bem
Eu preciso morar em CG pra ficar todo fds com minha irmã :(
@heroinetrue Eu não tenho um PS4, como fica?
, acho que cai em si, não vou ficar desempregado pro resto da minha vida
Você fica sumindo.
A gnt nem ficou hoje!
é foda ficar o fim de semana inteiro com meu amor e no domingo ter que vir embora :(((
a vane ela fez uma cesta giratoria digna de michael jordan 👍 e dps tiramos fotinhas na cabine so que do lado de fora da cabine pq somos burras mas ficou mt fofinho :(((
Só queria estar contigo hoje.. ficar contigo o domingo inteiro agarradinho no quarto..
Não tô preparado pra abrir o Instagram e ver as pessoas na parada de Goiânia principalmente as pessoas que eu queria beijar tô de luto por ter ficado trabalhando :(
td de ruim acontecendo em setembro e pior q meu aniversário eh em setembro mas nem consigo ficar animada com td isso q tá acontecendo
@cyjsweet tudo bem ficar triste :(
Meus meninos vão ficar na sdds dbv :(
:(( todos merecem porque assim fica mais fácil de dar o reconhecimento que ele merece
Dormi todos os dias com meu namorado como faz pra ficar sem ele agr?
@gottabesirius sim, que voce passa pela pessoa e o cheiro fica
Sou a única que fica sentimental o dia todo?
esse ano eu ainda vo fica órfã de pai
Eu so quero ficar deitada ate essa dor passar e a febre baixar
ent ficar sem por tipo 3/4 dias eh difícil
meu coração fica apertadinho quando lembro que só vou ver ele daqui um mês
@fabiscate mais ou menos a lata ta 8 reais, o de vaca 4 ate 4 eu ficaria receoso kkkk eu q nao qro gastar mesmo :(
@Mth20ang Estou começando a ficar arrependida de ter declarado isso :(
não seja o tipo de pessoa que fica repelindo a outra por motivos totalmente pessoais que não tem nada a ver com essa pessoa :-(
Meu dia ficou triste a partir da hora que minha unha quebrou e eu tive que cortar :(
@089LDH mas você vai ficar doente
@Alcantaraa_5 Não fica :(
mas enche o saco ficar ouvindo a mesma coisa sempre
procurando wallpapers legais e tal, aí acho um legal, mas fica bem zuado pq tá no meu PC desde 2008, com resolução 1024x768 :(
eu não quero que você sinta medo por causa desses homens nojentos, quero que fique bem e segura
@capitainmarvl ai bhia eu não te mereço de verdade :( eu to triste mas eu vou ficar bem
@pccheco Você vai ficar &gt;
:( Continua, mana Você vai ver que dps de um tempo as coisas vão ficando mais fáceis de se lidar &lt;3
só queria ter um game onde eu ficassem sem fazer nada o jogo inteiro pra no final &gt;ganhar&lt;
Quando tava vendo a primeira temporada de Dirk Gently já ficava num misto de empolgação para ver tudo e triste querendo que não acabasse, agora que eu tô na segunda e sei que é a última (porque a série foi cancelada!!)
A Tix vai ficar muito mal já to até vendo :(
, fica do meu lado pra sempre :(
Esta semana vou ficar bue alone
@anaalbuquerquue é verdade to dando meus pulo pra conseguir ficar mais mas sepa n vai rolar dessa vez miga :(
@lara_lutz aaa :( mas ficou com quanto?
deus me salve, eu não aguento mais ficar sem wifi
@lwtsadness não fica triste neném
vai ficar tudo bem 💞💞
q sdds de vc :( — Fica com saudades nãoo, me chama https://t.co/dIedXglKu4
Vtnc :( Tentei entrar, entrou e ficou “preso” no menu (eu ouvia os sons da partida mas tava no menu inicial)
depois ficou pior :( https://t.co/p8h3Ccd7os
droga de site que fica cortando as mensagens
odeio ver Theodor chorar mas eu deixei ele muito manhoso com medo de ficar agressivo quando crescer
:( af fica c ele
@luansantana nem ficou pra conversar com nos :( #
ai gente to tão triste ja faz um tempo q eu n como direito por causa da depressão e por isso eu emagreci mt e to mt infeliz c meu corpo :( e fica todo mundo falando que eu to mt magra ai sou um lixo
agora vou investir em concursos públicos, cansei de ficar entregando currículos e não ser chamado
Eu ia ficar triste do mesmo jeito pq o jk do século 19 continuaria lá, sozinho
Fica assim não :(
Até para o ano fica :(
@fighterofgaga não fica pensando assim não, esses tipos de pensamentos só irão piorar as coisas e trazer energias ruins.
te amo fica bem ♡
@marinadalm vo fica n bb :(
um cara já me disse que eu não tinha ninguém além dele e que se ele não ficasse comigo eu ia ficar sozinha e fico triste toda vez que lembro disso e as vezes entro em crise https://t.co/88z21OAbyE
p ficar depressiva, smh I miss Paul Walker :(
fica falando merda
queria ficar aqui e não voltar mais p brasil
@gatosa01 eu mas nunca vai ficar igual a tua
metade do Brasil ficou orfao hj
eiz q c quer fazer piada e a pessoa nun fica online
:( enfim, pra mim ficou/ta bom.
Eu queria tanto conseguir ficar escrevendo e postar a cena que eu to pensando pra vocês
:( fica bem tá?
@thalitameneghim o pai da população brasileira e todos nos ficamos órfãos
Mano namoral tá difícil assistir a 5° temporada de Ray Donovan pqp que morte triste do caralho e eles ficam mostrando ela toda hora :(((((((
Ia ser bem lindo de vdd :((( mas menos mal que tu tá ficando em lugar perto, então 🙏 (por essas e outras eu preciso voltar, é isto 😔)
@trivialuw sim, até tuas enquetes pra eu conseguir interagir eu tenho q estar no teu perfil e ficar atualizando :((( elas nao chegam pra mim
ficou muito fofo
p eu parar de ficar brava ctg kkkkkkk
espero que sua prima fique bem.
só que eu acabei ficando muito cansada e preocupada esse final de semana
eu nao acredito que falta uma fucking semana para eu ficar sem a filipa :(((
@andrehdossantos fica mais :(
@akirandleandro exatamente gabe, de uma hora pro outro a gente tem que ver tudo ficando desse jeito e não podemos fazer nada ainda por cima (já que aparentemente é motivo de sarro tanto pra va quando pra produtor da série).
depois é obrigado a dormir de conchinha com o seokie pq ele ficou com medo :-(( e precisa de mimo :-((
fiquei tão ociosa que acabei ficando triste.
@safetyIer eu chegava da escola e via que vc nao tinha mandado ainda e ficava uns minuto pensando se esperava vc ou nao :-(
Tarado(a)s aleatorios anonimos, desconhecidos e/ou que ficam assediando, quando a tara é consentida é outra coisa :P
É uma gelatina de morango, ficou bem gostosa :o
:( nossa rolê perfeito eu até abandonava o corote só pra beber uma cervejinha ficar mais característico
nao fica sofrendo por quem nao ta nem ai pra você.
quero uma namoradinha pra gente ficar se excitando juntas :(
espero que vc fique bem então :(
@bartolominha eu que nem conheço tô com dó tb, bbs nao podem ficar doentes
0 preparada pra ficar sem a minha vozinha :(
@exopIanct ontem eu estava quase te agarrando na rua, mas fiquei pensando que era sua cidade e poderia sei lá, ficar mal para sogrinha, pois vai que alguém falava :(
O menino que eu gostava/ficava tá namorando uma menina com o mesmo sobrenome
o mundo ficou órfão
Eu e o @ teria dado muito certo, até esses dias aí descobri que cada dia ia uma na casa dele ficar com ele e dormir lá :)
Não da pra ficar um dia sem trombar a Rafaela que a saudade já bate kk
Rapai, q ta ficando bonito esse Curriculo atualizado :D
vai ficar até q hrs?
- até a vontade de dormir então vou ficar aqui até 1:30 jae?
- escolhe o que é melhor pra vc, ir dormir ou ficar comigo vou ficar até 1:30 :)
Só queria uns beijinhos e carinhos antes de dormir, ficaria mó felizão
Já já vc fica bem :)) — espero :)) https://t.co/2CLosRpncs
@martinsssss_ Fica por exatamente dois meses.
@shineeathedisco te amo mto meu amor nao fique assim :(
gente a mariana fica linda com meu óculoosssss :((((
Mas ficou cansativo demais.
as vezes fico com pena do justin bieber e todas as piadas em relação a aparência dele atualmente tipo tá não nego q ele tá só o bagaço e em algumas fotos parece q tá precisando ficar 24h de molho no cloro mas pensem assim pelo menos ele tá feliz :)
@Starzinhuu Kkkkk tbm n mas ficar olhando pru tetu ajuda :D
para todas as garotas que tiraram o absorvente quando ficou boa do chico e depois manchou a calcinha
me declarando p felipe e sendo ignorada vcs depois fiquem ai com pena que eu respondo :)
É sim :) e bem que poderia ficar p sempre no lugar de malhação e já deu q tinha q dar
@portalR7 E o lula, que recebeu uma mensagem psicografada de um analfabeto de Pernambuco que já morreu ha 25 anos, na carta o espírito tenta convencer o ex nada de que ele é culpado mesmo, e que vai ficar 12 anos preso :D
@believeolioti vai ficar tudo bem, tenha certeza disso :-)
tenta se acalmar um pouco nos estudos quando der suas férias relaxa, desestressa volta pra sua casa joga um pouco, dorme, sai com os amigos se distrai e dai você vai ficar melhor.
Conversa com a pessoa até ela pega no sono e dps fica escutando sua respiração, aaa é uma coisa
Vôce gosta de alguém mesmo ou fica falando isso pra dar fora nos outros?
Boa noite para quem fica e para quem irá me dar vácuo também.
@jenosdrug @BTS_twt Ficou sim :)
até que ficou bonito :) https://t.co/JEhMGXOmpL
Boa noite só pra qm ficou 20/9 de lb, roubou o baron e virou o game :)
saudades de ficar mandando perguntas no teu cc :) princesinha ....
meu coração fica feliz
Fiz, ficou uma bosta, sujei as parada e desperdicei arroz :)
Unirv apresenta: o que era difícil ficou
Acabo de crer que não tenho maturidade pra coisas de criança, ganhei lenços umedecidos e o negócio tem um cheiro tão bom que eu abri pra ficar cheirando :)
é claro que a qualidade cai devido eu ter forçado a abertura até o limite, além do tempo, permitindo exposição e também tremulação e ruído; sabendo usar sem excessos gritantes fica show.
Ficou bom ?
Era gemtezinha bonitah olha essa thumb que o ankinilu fez pa mim ficou muito diliça @Ankinluuu :)
Vai ficar pegado, alemão — Alemão é quem mora na Alemanha Parcero :) https://t.co/1miJJmzTZi
olhando essas fotos me deu vontade de sorvete :p eu sou mt aquelas criancas que vê comida assim e fica com Aquela vontadinha
Fica sussa :)
@sapobrothers @JCFerranti Para eu ter mudado de posição em relação a diversas questões (ficou esquisito o texto do twit anterior :-).
agora eu vou ficar paranóica obrigada moçx :) https://t.co/dkNQc9bX7o
engraçado ne jaozin nós fortalece o cara em tudo pro cara ir e ficar pagando de bixão pq ta perto dos outros, e foda né mano — acontece ne irmao, mas e bom que nois aprende :p https://t.co/6SbozXEF5V
até q é legalzinho, mas depois fica cansativo.
@s_anairam_04 Lógico que vamos, largar esse mundão e ficar só nós no nosso :)
Eu semana q vem pq agora ainda vou ficar out :)
a gente finge que longe um do outro fica tudo bem, mas na verdade só nós sabemos o valor que tem quando nos abraçamos de novo :)
@mandioca321 Sem problemas, ficamos no aguardo do restante dos dados por DM :)
sinto que meus dentes estão ficando estranho, tenho que ir no dentista e eu cismar eu por aparelho e fdc :)
@rapmoonstarr esta muito bem &lt;3 vai ficar em tratamento com medicamento alguns dias~ vamos ver :D o medico disse q ela ta forte :D
Se você me definir critérios, fica mais fácil olhar pela sua lente e avaliar se alguém entra ou não nas categorias.
sério, ficar observando pessoas é meu forte, mas observar chegadas e partidas no aeroporto me ganham, pq crio várias histórias, a mente é coisa doida que eu adoro :)
Você não pode ficar fora dessa ;)
vou pra vila no veneno domingo ficar em setor de sócio sabendo que como sócio não tenho poder nenhum pq meu time pertence ao marcelo teixeira :)
Só avisando, agora sim minhas DMs estão abertas, fique a vontade de mandar msg por la :D
@Shelby7u7 Você vai sair segura na rua sem ser abordada por um vagabundo, pessoas conseguindo um trabalho para não ficar desempregadas, mais escolas e hospitais e muito mais :)
Às vezes as coisas dão certo e vc fica:
Aí outras vezes as coisas dão errado e vc fica:
Essa parada de gastrite é foda,fica boa logo :)
A foto ontem ficou na minha galeria :)) &lt;3
:) mas fica difícil, a gente já tem uma história juntos e por mais que eu tente, sempre acabo voltando pra ele.
olha, eu não tenho nada contra os evangélicos (até pq eu já fui também) mas se vim estragar a minha felicidade me dando lição de moral ou dizer oq eu não devo fazer eu vou ficar putasso nesse caralho, boa noite :)
@_thaisfernandd huahuahuah ficou tri bem na foto.
um “fica ali sendo lindo só” com episódio que ele não faz NADA sem constrangimento algum, né?
dps tô de boaça, questionando se valia realmente a pena ficar chateada por uma trivialidade :)
Que sonoooo, vou dormir boa noite pra quem fica :)
Não entendo você e a julinha uma hora estão brigadas depois não estão mais eu fico sem entender nada — é pq a gnt cansa uma da cara da outra de vez em quando mas depois fica com saudade, duas doidas :) https://t.co/KsfRM4yLTb
Meu nome fica mais bonito :)
simplesmente eu tenho q aceitar o fato de q ngm quer ficar cmg e eu sou um bosta :)
:) eu vou procurar me tratar novamente, acho q é o melhor, e nossa ou eu tava tendo um dia bem merda hj mas só dessa nossa conversa aqui o dia ja ficou mais leve.
Contratando uns moleques para correr pelo pastor fica fino.
Se eu fosse falar pras pessoas que eu amo tudo o que elas fazem que me deixa triggered e a ponto de ficar do jeito que tô, não ia sobrar uma pessoa na minha vida... pelo menos quando surto a única que se machuca sou eu mesma :)
mas nao é por isso q ficarei calmo na sexta :D
Mas ficou coisa mais linda iti malia, corta mais quando puder sim :) &lt;3 — aaaaaa
dai ficamos muito mais exigentes com NOVELA
acabou que ficar sem assunto foi maravilhoso e eu tô muito feliz com o rumo que tomou :)
Fica bem.
Fica tudo bem....
Fica tudo bem :)
enfim só fiquem feliz de eu estar feliz falando com ele :)
Tomara que tu fique muito bem pra prova e tire só notão.
ainnnn avisa quantos dias vc fica fora —
Lembrei que fiz essa página baseada num trecho de um texto meu do Círio que ficou mó legalzão!
@sundownski vc poderian ficar cng por favor se vc nao ficar vai atacar minha ansinedade :)) ;
@oestatisticoweb Só p não ficar de chato aqui sem oferecer nada em troca: tenho um material didático enorme, open-source e gratuito sobre DoE e testes de hipóteses (em inglês, infelizmente):
https://t.co/2T1hFONMbY Fica à disposição para consulta ou uso pelos seus seguidores.
Para você aí, que é meu amigo e me conhece, sabe que sou assim, sou muito mais do olho a olho, matar a saudade conversando numa praça, bebendo, ou algo do tipo, do que ficar pelo celular, trocando palavras e deu :)
Ficava lendo e só dando umas curtidas hahaha E fico feliz q vc ficou feliz :)
@felipepnznr @mavi_biagi To brincando , não eh pra ficar bravo tá :)
Fica bem!
@Rachel_Azeredo Ele ficou mandando eu trocar de roupa e calçar o tênis e ir nesse calor, praquele tortura...
@nesipac Vais ficar solteira para sempre :)
@thales_gev @InfosFuteboI sneijder n ganhou em 2010, ribery n ganhou em 2013, isso ai n é absurdo nenhum, ele ficou de fora pela ma fama(injusta) que ganhou na copa, n porque jogou mal :D, ja disse, premios fifa n tem credibilidade, queriam dar mundial de 51 pro palmeiras,"mundial" de 2000 do curintia rs
Quero ficar bem como ela fica com o chapéu para traz :)
Aquele vídeo que vc vê e fica procurando o lugar...
eu ficaria muito grata :)) 💓 https://t.co/pFcNYxS5Gf
Lu vc é uma aluna incrível, fica tranquila que seu boletim vai estar topissimo amanhã, e tenho certeza que vc só vai melhorar sempre, vc é inteligente e dedicada :)
@Mariana9137 É o mesmo que acharem que só tens futuro se fores para esse curso, depois tiram 5 valores, ficam anos a repetir matérias e não entram na faculdade, varrer ruas &amp; shit.
pra eu ficar a jogar pokémon enquanto como o teu cu : ))
adorei acompanhar e ficar gritando no discord com meus migos ldkfjghsldkjhgslkdjhf :)
agora só faltam três séries para ficar em dia.
Quer ficar informado de tudo que rola no Universo NerdVanna ?
Ficou muito gata sem aparelho — po mtt obgg
@yourstarlmj fiquem tranquilas :) aqui reina meddison e eu e o nico quero mto admito
Bessa fica c o pacote q eu deixei na mesa do mc :))
Fica aí falando sozinha kkkkk viva ai no seu mundo ultra secreto kkkkkkkkkk...
E a otária aqui que jogou o próprio cartão no lixo e vai ficar 10 dias sem :))))))
@yuwsei vc fica :D
No anônimo que tem graça que aí o flerte fica melhor — to sem tempo pra flertes de anônimos kkkkkk :p
Se fosse aqui, por exemplo, a Hillary teria ganho e Trump estaria chupando dedo, assim como esse cidadão que você apoia irá ficar.
@vhopefleur Não fique sem comer pfvr, coma uma fruta pelo menos 💓 Se tiver varias, pique elas e coma misturado, fica mais colorido e atrativo de comer :)
, mas com tantos elogios vou ficar nojentinho hahahahah Que nada, só zoando
@_letirc Fica triste não, tudo piora :)
Ai, carmem fez falta no meu dia hoje, a sala ficou tão vaziazinha sem ela :p
Mirinha tá ficando chicletinha dnv :)
Tem muitos outros que eu amo mas pra não ficar muito grande Essa foi a thread espero que tenham gostado :)
@M_Bakugou mana, não se preocupa que vai ficar lindo♡ o meu cabelo era mega padrãozinho e todo mundo falava que não era pra eu descolorir e tals porque ia focar seco, agora ele tá quase inteiro rosa, e eu amei♡♡♡ conversa direitinho com a tua mãe que ela deixa :)♡
Só uma correção: o Clayson não ficou suspenso por dois anos; e sim por dois jogos :)
eu vou ficar na espreita: quero ver a força de Ciro quando o PT lançar Haddad oficialmente e como vocês vão se comportar com isso tmb
:)) to tentando voltar a trabalhar, mas ta foda hj... e eu não tenho tempo pra me distrair e ficar melhor.
sim só que agora começa a escola e vou ficar pior que nunca, :)) https://t.co/a7C4LXs029
— Gostava de ficar em Coura, mas Viana e Braga são hipóteses :) https://t.co/vhaVDHvNKQ
Abocado tive a fazer um bolo para os 25 anos de casados dos meus pais e tá a ficar bem bom :)
@mateusss06 :) podes ficar feliz por eu dar feliz ahah vai ao wtt quero te mandar uma cena ahha
@yeolhnee não fica triste unnie, todos sentimos falta.
vai ficar tudo bem :)
ele ficaria super feliz em saber que você vai fazer algo assim pro aniversário dele
No meu caso sempre foi sair do quarto, ouvir música boa e ficar sorrindo a toa por aí :) https://t.co/feOtaxczmS
@LeilaneNeubarth Existe um movimento doido q não quer q ninguém diga o nome do Bolsonaro, ficam inventando apelidos.
Eu realmente espero que você fique bem e que seja muito feliz❤️ e parabéns pela coragem :)
um dia ainda encontro uma doida q nem eu.. até lá vou ficar d boa :)
Smp ficar na dúvida e n dar certezas oq gerais mais perguntas :)
Aí você vê o cliente fazendo isso para ficar mais inteligente ainda, dá um orgulho danado!
quero voltar para França e ficar lá o resto da minha vida :)
@yoohShh eu queria fazer o curry tailandês também, mas é ardido demais pra gente :P fiz uma vez só que ficou boa, nas outras ficou parencendo o apocalipse na boca
Os atletas mentalmente mais fortes realmente se sobressaem sobre os mais fracos, que ficam impedidos de usar essa "bengala mental".
Conheci um doguinho na rural que ficou andando comigo pra todo lugar que eu ia, quase adotei ele :)
nah não fique
@pwrkjunhee eu nao quebro pra ficar mais facil de comer so quebro mesmo pra render mais kkkkkk :)
Eu só divido algo se for pra vender a outra metade companheiro, fica a dica :)
desabafando nessa conta pq nao tenho seguidores :)) nao que eu tenha muitos na outra mas ela sempre ve os meus tweets e depois fica falando sobre
Preciso ficar, pelo menos estou decidida mas pensando pelo lado bom, eu nunca desisti de você :)
tomara que passe essa semana logo pra eu fica o dia inteiro jogando no final de semana
Não tem como couve flor e queijo ficar ruim :))))
— acho que ficar menos exausta.
@masander @vivobr Vou ficar atento, obrigado :)
Se tu precisar conversar responde esse cc que sim, talvez eu consiga de ajudar :) — obrigado de verdade, mas acho que eu to ficando bem https://t.co/2POMWvO2Ta
Lucas é meu amigo, mas tenho muita vontade de ficar com você — Tenho nojo de gente como vc :)
:D Não existe isso da pessoa trocar de sexo, ela faz o corpo ficar no sexo dela (pois ela nasceu no corpo errado), ela nunca mudou o sexo, apenas alterou o corpo para o sexo certo :)
Nunca me arrependi de ficar acordada até tarde por causa do pgm.
pelo menos as vezes é bom valorizar o que tu tem ao invés de ficar reclamando do que não tem :)
Tenho te visto bem feliz e você fica ainda mais linda sorr...
vou pra salvador que é um lugar que sempre quis muito ir mas não tô conseguindo ficar animada
eu sou mt esse fudido do kaneki mesmo, aparência e personalidade, se fosse só de personalidade tinha zatch e tsuna do khr tbm, acho q pra vc ficou mais facil pq eu sempre falei desses personagens e vc nunca me falou de personagens q vc se inspirou
Bart tomou a primeira vacina hoje e ficou com febre a noite toda tadinho :(
Te amo nenê — É que pra fazer o curso que eu quero, não consigo ficar aqui na região :(
isso é tão esgotante, parece que meu dia não fica completo
Tem uma parte que ela conversa com a Zola sobre isso, usando uma analogia de doces, com certeza vai ter um romance novo :( queria que fosse uma mulherrrrr, ou que ela ficasse sozinha mesmo
Queria ficar estudando geopolítica a noite inteirinha
@petscherry nao fica triste
não fica com raivinha
— Noruega, embora saber que nunca vou ficar lá para sempre.
@srtaphalange sem contar que ela abriu mao de ficar com a sonja
so se eu fosse a tarde mas deve ficar mt cheio a tarde
eh triste ter que ficar tão pouco com a minha mamãezinha, amanhã já vou embora
O aplicativo está ficando excelente :D
@ricardomrleal Fica a sugestão :)
Bom de ficar 24 hrs no tt e que vc ver tudo até os comentários apagados
@saidaqninja não fique assimm :(
Não fica mal não neném, você é
O meu ainda tá ficando seco, vou tentar descobrir qual é o problema e te aviso!
vai ficar tudo bem :))
Vocês confundem muito as coisas, não é necessário ficar vendo a pessoa toda semana para ser chamada de amigo.
no final sempre fica ruim
@taehxyng_ aish n fica assim :((
:( a ficha agora ta começando a cair que eu vou ficar sem ela, meu deus
eu sempre tento colocar na cabeça que a família nova vai cuidar direitinho e todo mundo fica feliz mas eu morro de saudade nos primeiros dias jjfdj
@marianaanjjos não fique nenê
A torcida de Oakland é uma das mais apaixonadas e vão ficar sem uma franquia :( :(
@uttsjongin ai anjo sinto muito não sei como te confortar fica bem ok por favor :(
Agora me bateu uma saudade de How I met your mother :( Migos, não fiquem na dúvida do que me dá de presente de aniversário, aceito tudo dessa série.
só fica curtindo meu tweets, agora me curtir não quer não
Por isso que as vezes quando coçava meu dedo ficava com sangue e não entendi porque
Nem todos podemos ficar possesos como tu
E ele ficou perguntando pq?
No Rio eles dão até troco se vc chorar "poxa, vou ficar sem dinheiro pra voltar pra casa
gente do ceu, por uns 8 segundos eu tive a sensação de que o show de mamamoo foi anteontem, e depois eu tive a sensação de que tinha acabado agora e eu acabei de chegar em casa, to ficando com saudade
to começando a ficar resfriada e minha garganta está doendo babado :(
@honorjeon ai nem me fale, tô ficando doida :(
Porém não tive culpa, ficar sem internet e sem tempo por quase uma semana resulta
tô ficando enjoado
eu to morrendo de medo de 2019, mas como a lillian disse, se algo der errado pelo menos a gente vai ta juntas e ela vai cuidar de mim, igual em julho quando eu ficava mal e ela vinha
Quanto tempo eu não ficava assim
o que me deixa menos ansiosa ou talvez mais tranquila é saber que tenho as minhas meninas e que se eu nao me sentir bem, ou se ficar pesado demais, tudo bem eu ligar pra alguma delas chorando e pedir um abraço :(
tudo q eu queria fazer agr era dar um abraço na ciara e falar q tudo vai ficar bem :(
queria q ficasse assim sempre
como foi ficar o final de semana inteiro sem net?
Pior que fica mesmo :(
No teu grupinho de "amigos" tu sempre fica excluída ksksksks — :(: https://t.co/gVh3tNave8
acho que tu ficaria muito bonita de cabelo azul :) — Também acho será q eras?
@bigpinha pior que eu pensei assim :D 'ah, se deu pra ficar até dia 15 com o do mês passado a gente guenta de boas' hahahah
eu vou chorar horrores pq fica a 2 horas daqui, e eu não posso ir :(
N acredito q vou ficar doente
Que fofo o namorado do TheJose8A alugou um hotel para os dois há 15 min do local do show dos meninos para que eles possam ficar e assim o jose nao ficará cansando por dirigir para fora da sua cidade e voltar e aproveitar o show :( Preciso de uma pessoa assim na minha vida https://t.co/skFKBOAGua
@0800mundo sim :( eu to boladíssima com a situação do pará também, aquela porra vai ficar alternando entre psdb-pmdb até o fim dos tempos e toda vez que penso nisso eu só quero MORRER
Ruim quando fica só na tentativa
Se essa criança inventar de nascer enquanto eu estiver viajando, ficarei muito bad.
deixo todo mundo no vácuo pra ficar vendo vídeos da jojo gomez
queria comprar os álbum japoneses mas fica no sonho pq dizem que é caro pra caralho :(((
não fica brava comigo mas o seu ciúme é complicado
@pellusinha ela fica aqui no condomínio, mas minha mãe não deixa eu subir com ela
@morningzside o que houve amor bb paixao nao fica assim :(((
O mundo inteiro ficou órfão
Precisava só arrumar minha caixinha pra eu ficar na bad aqui em casa vei :(
de dar rt nelas :( — Me chama que elas vão ficar só
Aí genty, Namjoon vai ficar mais velho, queria poder dá um presente pra ele :( #
, queria saber com quem ela ficou
(( afffff eles ficaram tanto tempo que tava mó acostumada com eles aqui já
O foda é que nao me programei quantos dias pretendo ficar :(
@yxxnminz oh minnizinha não fica triste
A bebida fica com um gosto muito forte de amêndoa :(
Uma dica, eu já saí do ensino médio kkk Mas acho que você sendo nova assim não é uma boa ideia a gente ficar
parece que a cada mês é um impacto ruim diferente, eu sinto muito, espero que todos fiquem bem, inclusive a família dela, fico triste com essas coisas, eles são fortes demais, mal dá tempo de se recuperar de uma perda e já vem outra :(
@butterjoga1 po mas o local que foi o sana parece ser gigante e bonitao, os eventos de anime da minha cidade sempre acontecem numas escolas pequenas e como vai muita gente fica sufocante :(
Acho que vou ficar o dia todo na escola :(
Ninguém merece, ficar com a garganta ruim , logo perto do evento
:(( espero que você fique bem e consiga descansar &lt;3 https://t.co/KOOkQFKlKf
logo logo faz um ano que meu cachorro morreu, já estou ficando triste
vou morrer sim do coração pelo nervoso — me conta poxa vou ficar chateada :(
@Bruhfm1402 ooo guria doida não fica assim :(
amanhã vou perguntar sobre meu pai pra minha mãe, espero não chatear ela ou ficar chateado se ela não souber nada sobre ele :(
Se for p brigar mais do que se amar, prefiro ficar solteira e eu tô :( triste mas depois me acostumo
@xuxielove @KevinWonkaa Fica assim nao bb :(
: "voto ideológico fica sempre com 1% :(
COISA LINDA EU VOU MORDER coloca o tapa olho de unicórnio mor vai ficar a coisa mais preciosa :(
Aprendi que a satisfação é só momentanea, que depois fica muito pior.
Amiga eu fiquei 6 meses sem, voltei mês passado.. não tá no gibi a quantidade de espinha e em outros pontos do rosto pele seca kkkk não aguentei ficar sem infelizmente :(
@daylimns ou meu amor fica assim não :(
Vai ficar tudo bem meu neném :( https://t.co/n6boCemW7L
Aaaaaa pior que vou ficar na vontade
pelo visto hoje eu não durmo, e não tem ngm pra ficar conversando cmg :(
ficando tao lindinho grande ::
só consigo imaginar em como meu namorado vai ficar decepcionado e bravo comigo quando descobri que desisti do recovery
Só não gosto das bolinhas que as vezes fica na boca &gt;
E meu celular pifou, não sei até quando vou ficar sem :(
to triste que amanhã não preciso acordar cedo mas to cansado pra ficar acordado até muito tarde :(((( resiste haechan você consegue
— Não to com tempo pra ficar assistindo série
Pq a pessoa q eu gosto fica botando safadeza no Twitter essa hora?
@yellowstarling Não fica espalhando bb :(
:( tinha ficado tão lindo
dias ruins virão mas logo passarão, espero que você fique bem ❤️ — Obrigada meu bem 💕
youjin bebê fica bem :(
@babi É mto triste a galera ficar criticando.
Cara, não tem o que falar fica de boa.
odeio ficar acordado na madrugada porque não tem ninguém pra eu conversar :(
:( tomara q fique tudo bem
@J98CW É pq fico acordada até muito tarde e o estômago fica vazio, aí passo mal :(
@costa_cabra ficou so o cheiro do gás msm
ficar deitadinha enquando channie toca violão e canta
Só pq queria ficar trampando no ableton
coloquei minha namorada no uber agora e o choro ficou entalado na garganta
ai eu sei que é um saco eu ficar falando que to triste mas é que meu peito tá tão apertado c esses sentimentos e eu não sei como colocar pra fora :(
é foda quando tu tá apaixonado e mesmo aquilo n te machucando tanto tu para e desiste pq tu sabe que n vai dar em nada ficar nessa mas é tão complicado desapaixonar..
( nao sabia amiga Sinto muito Espero que vc e sua familia fiquem bem 💞💓
Esse mês vou ficar zerada, vou comprar nenhuma roupinha pro niver do Cleyton e da Amanda :(
:( será que algum dia eu vou ficar tão pertinho dela de novo?!
Sdds quando tinha na Netflix e dava pra ficar revendo toda hora :(
@naosougenio ai eu não vou aguentar ficar esse tempo todo sem a demi, não
Eu não tenho maturidade de ficar na casa do deivisson sem ele :(
hoje fiquei na biblioteca da escola to apaixonada quero ficar lá pra sempre
Ele desligou sozinho na minha mão e depois ficou só reiniciando...
Eu já trabalhei com assistência técnica então consegui resolver quando cheguei em casa, mas o desespero durante o dia foi real principalmente por ficar sem escutar música :(
crush saiu :(, e o Lulu confiante que ele ia ficar #TheVoiceBr
@uItraviolentae simmm, toda vez que ele fica com camiseta de manga curta nos shows
Essa música não ficou legal pro Dreicon :(
@daylimns fica triste não neném
:( tudo vai ficar meu bb
sem graça alguma :( mas n jogo ow tbm por falta de gente pra jogar... dai ele fica parado aqui no meu pc
@Brukchilds meu telefone ta dependente de tomada e eu não to com essa bola toda de ficar pagando 3g aqui fora não, meu bem hahahah fora que eu to longe de ser tão interessante e um colirio pras pessoas quererem ver :(
@msftscat fiquem com dózinha pq ele tava tremendo :(
Só pq eu ia passar amnh perto do assunção dps da aula nenhum friend meu vai ficar p almoçar no ruy ou algum lugar perto &gt;
Dá desgosto pensar no futuro do 🇧🇷 com essa tigrada que fica :-( #
@foolsicheng Bicho ele ficou muito sem graça
@ahgasewx eu coloquei o link a imagenzinha pra escolher imagens ficou inativa para ....
eu tenho uma vontade de levar pra casa todos dogs que ficam na rua :(
não fica triste não :(
@gabredarros kkkkk sabia q vc ia se manifestar, eh q pelo menos qnd dava algum b.o e eu transava ficava td melhor agr da b.o e eu n posso nem transar p fica suave
N fica mal por isso
Deeh ficou brava pq não vi nenhum jogo dela :(
Continuo sem conseguir comer, se eu n conseguir comer as pizza amanhã eu vou ficar bem triste :(
vc percebe q ta precisando de sexo quando vc começa a ficar triste pela falta dele kkk :(
isso que dá fica com unha grande
miga não fica tristeeeee :(
@BTS_twt Taehyung nem disfarça o amor que sente pelos membros, eu te amo muito TaeTae :( obrigada pelas fotos, ficaram lindas💜
é mt ruim ficar cm sdds
@milalips só na manhã do dia seguinte que encontramos ela no quintal toda paradinha, aí tivemos que cuidar, demos comida e tudo, conseguimos ficar 5 dias com ela mas ela acabou morrendo e os filhotes também
:( aonde eu vou eles vão atrás e ficam subindo na minha calça :( pq meus pais são tão chatos com isso caraca que pqp
@andressanns já teve três vezes que ficou fora do ar por dez minutos em 2 horas :(
Meus pais dizendo q a minha meta é chegar a 1,60 pra ficar maior que minha namorada :(
Não fique assim :(
bye não fica mais :(
as fotos ficaram lindas demais, eu amo um bebê talentoso
@KindleheartFire Mensagens e notificações faziam eu ficar mt tempo no app
vou parar de ver, to ficando triste :(
:( vai ficar tudo bem, você vai ver!
eu queria mt ir ver o wagner,tomara q ele fique por aqui até quarta
mas eu tenho prova amanhã, fica bem e se cuide, ta?
@Ssummertimeee o pior q eu tenho uma prima q mora bem ai em joao pessoa tenho demais onde ficar, mas é foda a distância e preço da viagem
AHDUSDJSHDUDJ não fica tristeee
@killumya percebi mano mas eh bom pq nao se apega aos icon e fica sofrendo pra trocar igual eu
@babgson Ahhhh eu vi, que coragem eu queria mas tenho mt medo de ficar feio :(
é tão dificil que ao inves de me sentir feliz pelo comeback eu acabo é ficando ansiosa e eu odeio isso
e vamos ficar no nosso cantinho cantinho gabrina ou jobriela
os cara nao entendem que se eu mostro o rosto na foto ela fica feia kkkkkkkkk
nossa o catra já falava que se morresse os filhos dele iriam ficar bem acima de tudo :(
Só n queria ficar cm nome verde :(
@zzzzizis Não fica assim sisi :(
Eu só queria poder abraçar ela agora e falar a vai ficar tudo bem :(
@vidosreiis Poxa amg, espero que ele fique bem :(
de verdade eu queria muito poder adotar mais um gatinho, se aparecer pra mim na rua eu com certeza vou querer ficar porém tem N fatores que me fazem desconsiderar pegar mais um
eu tinha feito um textinho tão lindinho pra Lucas, mas infelizmente o meu celular não quer pegar e o texto ficou salvo em notas
:( mas juro q vou tentar, odeio entrar aqui e ficar totalmente perdida N vi os stories do lucas por causa do celular quebrado e perdi o assunto do momento sobre o tal fc
Tu fica mais bonito de touca, de boné fica horrível.
Talvez se cortasse o cabelo ficaria um gatinho — pois é né, acho que vou raspar a cabeça, fico horrível
Queria dormir fofinho e fuder forte com vc, pena que não vai rolar :( — Negócio tá ficando picante,
Por ter sido lançada só em fevereiro desse ano, ela ficou de fora da premiação.
não consigo ficar com nenhuma pack porque não me sinto confortável com nenhuma :(
ficaria mto grata aaaaaa
Parece q vou ficar sem internet amanhaaaaas :(
E eu que tô sem sono Só vou ficar despreocupada quando Felipe estiver em casa
@anac1893 @martins1393 @a_Fiuzaa Tu ás vezes só querias saber da Lara uiii nem venhas eu ficava solitária na mesa
@gczuk isso mesmo, ele ficou 6 meses afastado
Semana que vem eu tenho projeto, prova, trabalho, então vai ficar um pouco hard :(
Minha mãe fez strogonoff pra eu jantar e ficar melhor, mas nem isso eu consegui comer :(
A banda do Yngwie Malmsteen era foda demais na década de 80/90, pena que a escrotisse dele fodeu com tudo :( ouvindo e ficando triste
Os meus tao perdendo a forma pq o cabelo ta ficando grande :(
@Mimikamemes Bem isso aff, aqui eles eram abandonados por que a gente cuidava e a galera ia deixando, tinha quase uns 15 gatos aqui, como eles era ariscos e ficavam na rua eram atropelados as vezes :(
alguém se oferece pra ver a freira comigo eu pago os lanches só preciso de alguém pra eu ficar agarrada durante o filme e o resto da noite também
Vou ficar essa madrugada fazendo as atividades que perdi pqp :(
@muhammadpuncha Vale a pena reclamar por escrito na unidade também pra ficar registrado.
eu ficaria quieto se tivesse tudo um lixo por mole meu, mas é um prof mega lixo q tá só cagando com tudo
— ai meu amor:( me desculpa mas aaa eu não to ficando satisfeita com o rumo que ela esta levando e... https://t.co/KYBsbQWNCq
Infelizmente ficou super em cima e não consegui hotel :(
eu to crescendo tão rápido que eu to ficando triste :(
eu vou ficar sem dedo
Queria uma prateleira, um lugar bonitinho pra eu guardar minhas coisas do seventeen, fica tudo no guarda roupa, as prateleiras e estantes do meu quarto estão todas lotadas :(
@kscerato quando chegam os pcssssss to ficando bravo pra krl meu amigo :((((
A meta era fazer mais que meus amigos, agora é mais que o meu irmão, ajudo e tô ficando pra trás :( ahahahahaha mas eu tô aprendendo ainda, primeiro ano
@dbrightsneaker Vai ficar mais doentinha :(
Não fica assim, ela vai aparecer
@myqandrade depende quando você é perfeccionista fica se auto-sabotando pensando que tá cagando tudo :(
@foolsicheng achei desnecessário falar assim com meu bichinho :( ele é um bebê humilde, nem parece que é idol, certeza que vai ficar amiguinho de todo mundo
@IsabelleM28 queria morar na zona sul pra ficar mais perto de vc :(((
acabei de ver o que eu achar dar certo ficar com outra kkk não deu certo com o meu ex futuro namorado da faculdade tbm :(((
@Jujubs_Gabs @torisenra @maregerard @JohnChinchila @LucasAlredd @Askbadgirl @Maurcio66598396 o deles ficou melhor
@seokvante aaaaah minha lua :(((, fica triste não :((, isso sempre é triste, eu queria conseguir te animar um pouquinho
Ai tomara que esse rumor vire uma realidade porque toda vez que eu lembro que não teremos Shang meu coração fica triste :(
eu acho isso péssimo, tipo quando confundiram o astro com o bts e essas coisas todas os membros devem ficar mt tristes
Mas por enquanto tem esses sete episódios pra ficar vendo e revendo &lt;3
ainda fica nervoso antes da parte dele e :(((2(:(2(/(/
mt ruim ficar sem piercing
@ranz1nza ma new goals é ficar chapada com minha gata mentira que não tenho coragem de dar isso pra ela :(
eu tento tanto ficar forte nessa merda,mas eu to cansada demais de tudo isso,eu sei que eu não vou conseguir me matar hoje,nem amanhã,nem depois de amanhã,infelizmente,mas eu nunca quis tanto acabar com tudo,não precisar sentir mais nada...
@juliamhall1 ai eu tbmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm &lt;/3 aff ficar longe do amor é foda viu :(
tentando nao ficar tao triste pq no fundo eu sei que nao muda nada no meu amor por eles mas.... :(((
gente, parem de ficar terminando e voltando toda hora
@alexiagiovana_ :( vê meus vídeos bebada fica felizzz
@vanzooo Aaaaaa :( não fica assim não
mas eu só consigo pensar que vai ficar horrivel
@otprurr espero que eles fiquem bem mesmo se o romance delas duas acontecer
@fabriceamd pq ele n cicatrizava nunca pq foi o primeiro q eu fiz e meu corpo ficava tentando coloca pra fora minha dermato
@LordofAnaja Queria ficar loco igual as pessoas que vão pra festa comigo ficam :(
tá cada dia mais difícil ficar sem a demi e não vejo a hora de acabar logo essa tortura :(
queria muito voltar a visitar o sebo dos gatos, sinto tanta falta de afagar a pretinha que fica em cima dos livros
:( mas isso não vai acontecer porque as pessoas que ficaram com eles são bem queridas
@kindlyjinkxed aff :((( fica bem, tamis.
Lucas ficou bravo comigo do nada cara, que nervoso :(
Mas vai ficar só na vontade mesmo :(
Pode ficar tranquila.
eh ruinzão quando a doida fica boladona do nada :(
Mas o ruim do gato sumir, é que a gente fica na esperança dele aparecer...
Meu ta labio ta todo machucado de ficar mordendo por nervosismo :(
Aí tudo dando errado até meu café ficou ruim
Tem coisas que estão acontecendo na minha vida que eu queria tanto que minha Mae estivesse aqui vendo, ela ficaria tão feliz...
Quem ficou sem polaroid como faz?
segundo as pessoas, eu fico fofa qnd tô com cara de brava daí ngm me respeita por isso e ficam rindo de mim
vai ficar velhinho amanhã
@rayssartist Num fica assim não :-( toma um web abraço
Isso realmente, o cabelo fica muito bom.
eu gosto de ficar conversando com as pessoas, o chato é que as vezes me da uma insegurança e parece que tudo que eu to falando são idiotices desnecessarias
To torcendo pra q isso passe e vc fique bem logo 💔
Além de tentar não ficar com o estômago vazio, embora seja difícil, porque piora tbm né :(
@larrynsonia aaaaaa meu deus se eu pudesse eu ficava com todos :(
Tudo vai ficar bem, eu tenho certeza que ele te ama, quanto você ama ele.
pior vai ser ficar sem por um tempo
@goryangst vc está absolutamente correta mas isso ficaria muito longo no tweet!!!
@mon_nez_ ô meu anjo, fica assim nao :( quer conversar?
:(( o tt me odeia mesmo, mas me falaram que fica de boa daqui alguns dias, não se culpe você é incrível por em ajudar eu amei meu user novo 💓
A galerinha fica assim quando eu falo mal do xxxtentacion :( https://t.co/DRA9uiD7pu
agora q eu achei que minha familinha ia ficar bem, a luzia sofre de novo :(
me sinto um lixo pq to desmotivada a ficar acordada sendo que quero falar com minha namorada
:( — Fica assim não, eu tbm sempre fico sozinha enquanto o povo tá no role https://t.co/oNtpurPq87
Tô começando a ficar com medo das crianças perto de mim
ele ta miando e fica pertinho de mim
:( queria tanto passar a noite aqui, mas meu pai vai ficar mais puto e amanha eu tenho aula
Vou falar aqui então, espero que você não fique abalada nem chateada por um babaca qualquer que fala merda por ai, sua stream é muito boa continue com ela bjs
ouvir mac miller sempre me fez tão bem, nunca imaginei que um dia fosse ouvir e ficar triste, é bizarro sentir tanta falta de alguém que nunca tive contato
vou ficar em casa esse findi
Eu ficaria feliz se vcs lessem :( https://t.co/s1xd0kERop
mas não ficou tão ruim, tô acostumando.
e vão todos ficar contra ela dnv, pqp que ódio :( #
:( esses dias eu to tendo que ir pra aula na hora porque não tem ninguém pra ficar comigo rindo até 8:30 no hall
Eu acho q a Ariana ficou sem bateria :(
@preciousgukki aí fica difícil pra caramba
São 2h da manhã e deu-me grande vontade de comer um cachorro quente, mas vou ficar só pela vontade mm pq tenho preguiça de o ir fazer :((
já to entrando na bad de ter q ficar acordada até onze hrs pra n conseguir comprar merda nenhuma pq minha conta n ta salvando como unesp e só aparece n unesp e é mais caro :(((
eu tô preocupada agora e não quero ralar toda pra no final ficar totalmente frustrada :((
@tiimmy_turner_ @MiraiQuavo @joanar1904 @MiraiTakeoff @weloveegerr @1YoungTakeoff @QuavoStuntin @zillakami @TEKASHI6IX9lNE Fica feliz
Estudar muito pra depois ficar de recuperação nem é o pior de tudo.
eu quero muito sair do objetivo mas meu pai ta me OBRIGANDO a ficar nessa bosta de escola, eu to muito triste sério :(((
Ultimamente estou ficando mais na minha, com isso dentro de mim :(
@ttsereia preciso fazer intensivão de tanies, é um idioma estranho pra mimkkkkkjahs porém eu não quero ficar picta :(((
eu sei q a sm mandou o jisung no dancing high pra mais popularidade como main dancer do nct mas nem vao deixar ele ganhar pq se nao vao falar q é injusto pq ele já é idol da sm alem de os knetz ficarem sendo chatos com isso.. e talvez ele se sinta mal e bem pressionado tambem
Mais foi burrice minha pq suco de maçã não fica vermelho também :(
você percebe que não gosta de alguém quando ela diz que vai dormir e você não faz questão que ela fique
sei q n devo ficar triste por isso pq é uma coisa q eu n posso evitar e não devo, mas como costume ela é uma ameaça
— Nós fomos pro ECOA e ela ficou separada de mim :( https://t.co/TMBvbGaXnt
Chateada fui fazer chá e era de maçã vermelha, ai eu pensei "huum o chá vai vermelho" porém não ficou :( fico assim https://t.co/8D4xyB5l9h
eu queria muito ficar conversando com meus amigos
pq eu to bem hoje, porém eu já to começando a ficar com sono :(
( Rs fica longe!!
boa noiteee, provavelmente amanhã vou ficar pegado o dia todo :(
O Brasil ficou órfão
e vocês que se gostam mas não ficam juntas
Nem deu pra eu ficar com minha namorada hj :(
@izwku mas você já fica
@criisferreirah @ravenx13_ @pisychoahs entendo tbm tenho mesmo sabendo que isso é muito errado ja que o quanto mais guardamos mais fudidos por dentro ficamos :(
tem uns look q tao bonita a foto mas na vida real fica mó estranho :(((
A LETRA DA MÚSICA EM ALGUM LUGAR, não tenho paciência de ficar traduzindo af
Egotistic ficou tão linda :(
@Fillipe_Math infelizmente to :(, a mãe achou ela aí veio conversou cmg c a minha irma e decidimos deixar ela lá mesmo, a cachorra tinha pavor de ficar sozinha (pânico MESMO, se machucava e td, vivia infeliz) e aq em casa td mundo fica fora o dia td, aí decidimos o q é melhor p ela e n p nós..
@nosewses @ravenx13_ @pisychoahs Imagino o quão decepção você ficou :(
Sim né, sempre fica no quase :( mas o nosso meet vem e será ótimo!!
, mas eu acho que se eu falar, ficarei com mais raiva ainda.
@ZePicelli postei uma porque só uma ficou boa :(
às vezes vejo foto nossa e bate a saudade, qualquer dia vamos ficar doidos juntos
O meu dedo ficou pequeno e feio :(
Vou ficar sozinha pq a batalha vai p os Açores :(((
não basta eu estar na bad tudo tem que colaborar pra eu ficar pensando besteira tenho nem como me distrair
já chorei tanto hoje, só quero que minha amiga fique bem :(
@girlsconsequncs aa mas o problema n eh esse anjo :((,,,, o problema eh que ficam generalizando como se toda pessoa com transtornos alimentares só tivesse essa doença POR GOSTAR DE PRETO, entendeu?
odeio ficar nesse clima
infelizmente transar não traz diploma da faculdade, mesmo se trouxesse eu ia ficar sem :(((
tô ficando maluca é oficial
danielle fica mais linda sorrindo abertamente.
eu ainda prefiro ficar em casa kkkkkkk mas sair com ela é divertido, ela é divertida E nao, sem tattoos por enquanto
tenho que ficar doente
não fica triste tô com saudade já &lt;3
@bielconn Eis q vc ta off e quando fica on fica triste tbm ;
@Patty_Moraaes1 poxa :(( forças eh horrivel, mas tente fazer algo q te anime como assistir filme, comer, etc, fique bem &lt;3
@_ageofaquarius eu sei que é uma bomba, mas nao queria ficar sem assistir :(
N gosto de ficar postando quando ajudo as pessoas por conta própria, mas cara, hoje eu ajudei uma senhorinha a carregar as coisas dela, tão queridinha e nós conversamos tanto que eu me esqueci de perguntar o nome dela.
@luliths mano do céu dói demais ver essa galera q quer se aproximar de vc com segunda intenções ou q ficam pedindo sub, tem gente q parece q só não tem bom senso, vc é uma pessoa incrível, tu merece todo o amor e carinho do mundo :(
não consigo ficar longe
Não fique triste
:( eu tinha ficado tão animada com isso, até mesmo pq elas se conheceram por causa do bts, cara eu odeio esse mundo preconceituoso e eu sinto tanto por ela ter passado por isso, imagino como ela deve ter ficado triste :/ https://t.co/w42iz0Sgxv
eu tive que ir pra enfermaria rapidinho mas ficarei de repouso em um chalé de uma amiga
amiga eu vi uns documentários e foi o suficiente pra eu ficar devastada e não comer mais carne :(((
@AnderLaneBR2 @OficialMrCatra sim, ficamos órfãos
preciso de alguém que me dê um abraço e falar que vai ficar tudo bem :(
Ah mas a fer vai ficar no palco
eu entreguei um bilhetinho p ele e ele me chamou no wpp mas a gente n se fala mais n fica com medo.
Foda qnd vc acha q ficou melhor de uma doença, ja tem outra batendo na porta e esses ciclo reflete esses ultimos dois anos q td dia tinha alguma coisa :(
Me desculpa Gabi, hoje eu só fiz tu ficar triste, me desculpa :(
@yumemyg Se cuida bb :(( espero que você fique bem e tenha uma boa noite 💕
:( espero que melhore, todo mundo fica morrendo por ela, pra ter mais contato.
@isjuliadias nao fica assim :(
@neogotmybackcj não fica pfv
@mingyupies fica bem :(
:(( agr tou sempre high e tenho preguiça de ficar bebeda kkkk mas quero mt kkk
ficar uma semana longe delezinho é muito ruim
Muito ruim vc tá imensa e nem uma roupa ficar cair bem em vc
@chavesun não fica em shopping
ai gnt que tristee ele ficou preso
Cara por isso eu odeio ficar brigada com alguém, um dia a pessoa tá ali do teu lado e noutro tu nunca mais vai vê-la.. pesa dms
pfv digam-me que não começam todos as aulas para a semana, só começo dia 24 e vou ficar 1 semana alone
@joliacaldas aiiii, meu coração fica apertadinho, como eu queria estar com você!!
Querendo ir "casada" ou ficar com o @ la :(
I mean, se gostar de vocês do coração e até tiverem um nome fofinho no meu telemóvel, eu quero que vocês fiquem na minha vida até eu ter 85 anos
Do que adianta conversar contigo se a gente nem vai poder ficar?
@migmartins955 Tu disseste que eu podia ficar com aquilo e não me deste :(((
não faz mal fofinha fica feliz um dia vais vê-lo
To até vendo como vai ficar minha barba quando eu tirar ela :(((
uma cachorrinha que não mora comigo e uma híbrida de cachorro e piranha q ficou carimbada :(
eles não tem mais idade para ficar sofrendo por causa do erro dos outros :(((
:( aí fica com a Bia mesmo que já faz conteúdo pro nosso Youtube!
:( ngm mandou dar rt naquilo sabendo que eu ia ficar bolado https://t.co/OSxB5wtuqZ
@lucaslbs15 Tinha, ficava no perfil da banda, bem no topo a direita.
@Jovirone1 jovirone, o meu fica dando erro to na bad
A nossa amizade pode ficar anos sem se falar, mas qnd voltar parece q tá tudo do mesmo jeito!
@albalupus_ infelizmente mt difícil ficar rica mesmo :(
foda é querer ficar e não poder
queria desativar essa aqui pra sempre e só ficar la
minha mãe está falando pra eu ficar em casa amanhã mas já faltei uma aula desse professor e ainda tenho que começar o trabalho de sexta :(
:( — não consigo ficar muito tempo aqui, quero férias logo!!
Tô ficando com abuso de Segundo Sol :(
@arwenundomieI fica em paz ju!!
nasci em bh e devia ter continuado la, minha mae separou do meu pai e me trouxe pra essa merda de cidade, queria ter ficado com meu pai la :(((
@andreebrandaoo Epaaa deu-me uma vontade loka de ir lg se aquilo tivesse aberto já tava lá ahaha mas yha fica pra quarta :(((
, n aguento mais ficar sem tomar banho antes de ir pra aula
@disposablez fica bem naluzinha :(
disseram q ia ficar tudo bem literalmente 15 minutos dps um deles morreu ah :(
@pfvrsams depois que corta fica difícil deixar crescer, né?
pedi pro meu pai ficar de barba ele disse "eu não" :(((
muito obrigada :( vou tentar não ficar tão frustrada comigo mesma.
Quero acordar com um texto fofinho amanha, mas vou ficar só pelo querer :(
Sorte que minha prima me entende, se não eu ia ficar doido
@sofiasantinoo ai fica bem por favor :(
ele ta aqui na portinha de casa, mas nao tenho como ficar
Por favor alguém fica com ele https://t.co/pJYYZURWh3
@beatIebIue espero que fique tudo bem com ela :(
mas eu tenho certeza que até caindo ele ficou lindo EU DEVERIA
Minha pele tá ressecada pra carai e eu odeio ficar passando creme,
tomara que vc fique boa logo
Deus te ouça hahah odeio ficar assim https://t.co/Yzx5crRoL7
Que dia péssimo, só queria q a Flávia ficasse bem :(
que bom que ficaram bem ❤️
@Lee_Minji83 :((( não fica triste
@pereirinha0 cabronn, ficamos sem o granada
depois q eu troquei de escola e passei a ficar com pessoas menos tóxicas q o normal pra um adolescente passei a ficar melhor tirando a parte q fico longe dos meus amigos
Lucero fica tão linda de correntinha 🤧 porque ela não usa sempre?
@arcticniick que bom, vou precisar de ajuda na divulgação deles quando nascerem pq não vou poder ficar com mais nenhum
espero que vc fique bem p poder ir amanha ou nos outros dias
minha mãe ia ficar aqui até quarta e teve que ir embora hoje
Que pena :(, para a próxima a rapariga fica no meio e dás-lhe a mão.
meu frango ficou tostado
tudo bem :( eu espero q fique tudo bem vai da tudo certo qualquer coisa eu to aq te amo demais
muito triste meu stories com aquele negocio das tatuagens, o meu ficou tão pobrinho só com 4
MESMO dai povo fica achando ruim e fico me sentindo mal sabe mesmo me sentindo bem :(
espero que você fique bem e eu vou sentir saudade de te ver na timeline :(
@rehdercaroll Ei, n fica assim n bb :( me chama qualquer coisa hein
Nada de ficar dodoi ou a Heejin vai te bater &gt;
várias meninas tão falando que eles mexeram com elas, e tipo a gente fica sem saber o q fazer msm
@annadelreyi sim não foi nosso dia :( mas oq eu mais desejo é q tudo fique bem com a sua familia e meus pesames pela sua tia e por tudo... se precisar ja sabe
e tem varias outras maneiras de emagrecer de forma saudável que não precisa ficar o dia todo sem comer, opina por esse método e tenta comer alguma coisa
@SXNSHINE00 AH MAS QUE FOFINHA ;-; /abre o potinho Mas fica aqui, eu te dou doce :(
to mo dodói e meu namo nem vem ficar cmg
Vou sentir saudades ano que vem de sentar no banco lá na saída e fica atoa lá conversando com a Isa e o Rómulo :(
minha mãe comprou um dogzinho, quero só ver como o bichinho vai ficar aq
:( fica
meu deus ele é o anjinho mais lindo do mundo ate dormindo as bochechinhas a boquinha o semblante sereno deve ser tão bom fzr cafunezinho nesse cabelo e ficar admirando o rostinho dele assim de perto era
Eu queria ver Like ao vivo né mas fica aparecendo que não dá pra ver do meu país.
é horrível qnd vc fica com mo expectativa mas na vdd n acontece
Gente é um seguinte, eu achei um celular e pretendo ficar, (sim, pretendo sim) mas tá pedindo uma senha de segurança :(((
@natdenatalia kkk olha, a Karila ta muito longe e nao ve muito internet Naty, essa vou ficar te devendo
@seesawife ai não fica assim, quando uma pessoa te desanima é justamente isso que ela quer mas você é melhor e não dar a ela o que ela quer fica bem :(
N fica assim n :(
Por favor migos, não aguento mais ficar de vela :( https://t.co/CtSFvdfchx
Será que se eu entrar escondido no porta malas do meu pai e ficar lá dentro 3 horas eu morro?
@belpetit Não sei se ficou claro do jeito que falei, mas ali há uma brincadeira com passar bem (saúde) e passar bem (maquiagem), então, bem, é uma piada.
@798HS Eu tô muito bem, fora que tô ficando meio dodói, mas tô tentando me cuidar.
to ficando com medo de dormir sozinha de novo :(
rosa fica super ruim pro meu tom de pele :(
Me da uma cegueira ficar lendo naquele fundo escuro
@cmdlf Acho que depois do que li, a opção é sempre ficar do lado do bichinho dando conforto e chorando rios né?
Ai vem a ana Luiza e fica em cima mexendo
Tá ficando com alguém?
nao fica triste nenem, tu é linda demais e esse cabelo ta um dengo
Sorte mesmo sjjsks :( por 60 eu comprava e ia colocar pra dormir do meu lado djskkssas vou ficar vigiando pq vai q abaixa o preço ne sei la
acho que eles ficam até com medo de divulgar cedo por conta dos outros abortos que tiveram :(
Ver na net cada post TOP sobre o feminismo, vindo de gurias que pessoalmente jogam uma mina contra a outra, falam horrores sobre tal roupa, jeito de vestir, com quem ficam, sem contar essa parte aí que tu citou :(
eu estou ficando cansada do tipo os eleitores merecem o governo bost que têm, o ruim é que todos sofrem por isso :(
@sapiosexualz ficar pro vôlei?
@donalilian faz com brócolis, fica 11/10 infelizmente a receita que eu usava saiu do ar :( mas fiz de olho e deu certo.
A bad é tamanha, pq aos amigos que cabem ser abrigo já ficam sem entender de onde vem isso e por quê, a pessoa então
Hoje em dia não tem mais aquele papo gostoso com as pessoas, ficar empolgada em trocar ideia.
Ficando com alguém?
a lisa se mexeu de novo,eu quero que ela fique bem logo eu tô com muitas saudades dela
@chanlusion eu respondi ela, ela disse que ficou felizinha :(
Acho que eu acabaria ficando porque não teria coragem de pular num rio kkkkkkksksksk Mas é uma escolha difícil mesmo, demais
Só sei que é muito ruim tu ficar dias dormindo com a pessoa e depois ela ter que ir embora :(
It's a joke :( — se fosse de nuno ficava ofendida 😂 https://t.co/zdyLzybxLY
só queria ficar com ela um pouquinho :(((
Isso é horrível... começou uma leitura se ficar 3 dias parada, quando pegar de novo, nem lembra mais
Aaa obrigada, ficaria muito feliz
@eoeistan @Iammoremylrds vão ficar, eu acredito que sim :(
o que eu amo em sair com eliza é que a gente só compra alguma coisa pra comer, senta em um lugar qualquer e fica hooooooras conversando amo essa menina :(
Quando você fica triste que não sabe se vai conseguir folga ou não
A Madeira fica menos bonita sem ti — Ohh :( n digas isso https://t.co/R0Mmyf5rHr
Foda mesmo é não ficar com quem você ama :(
@raafcaroline KKKK chato q sou baixa demais ent sempre fica assim :(
A gente sempre acha que podia ser bem mais e fica chateado
Pq teu amigo não quis ficar comigo no fluxo??
queria ficar contigo,mas tá com outra né :( — pois é https://t.co/TWyAKM2XDP
Mas não tenho as míticas cartas, a Sara ficou com elas
Acabou, não ficaram juntos
@endaao_ o universo é muito bom binac, minha segunda ficou bela menos pelo fato do correio ter passado em casa e nao ter ninguem :(
@firxflyy aaaaa pois é, hoje faltei ficar louca
Fica bem ❤️ :(
Eu tô tão afim de ficar loiro :((( mas eu preciso tanto de um emprego :(((
eh q deu uma bugada no meu celular e ficou dql jeito esquisito, era pra ter ficado dessa forma :((
@japaabreoolho Fica triste não :(
to cm medo de voltar pro brasil, choque de realidade, ficar rodeada de gente falsa e que me faz mal novamente :( +7 dias aqui so
um cachorrinho apareceu por aqui, cuidei dele por uma semana, ai ele adoeceu, ficou 4 dias internado e não aguentou :( eu to bem triste
p meu amô ficar velhinha,ela cresceu tão rapido :(((
O QUE TO APRENDENDO HDKSHDEKJDKEDJ aquela prof eh ruim q só vendo, vou ficar de recuperação pq n entendi nada dela, sei nao amg, meus pesames
meus amigos sempre ficam na muvuca
mas nada exagerado que faça ela ficar mal com o jb
@batecabello quando tu ficou aqui
Fica de manhã
@rafaeladavila04 naoooo, amanha vou fazer outro esse n tem cmo, n ficou legal :(
Estou sentindo minha pressão cair af e ficando enjoada e preciso comer :( mas não tem comida em casa então estou esperando a que pedi chegar
@majukrisiaki Sai não, fica aq c nois pô :(
Fica não :(
@sophelrc eu realmente queria q eles ficassem vivos
deixa ela em hiatus até tudo ficar resolvido e vc conseguir voltar esse história é boa demais pra ser apagada
Seu texto de biologia ficou mt bom a parabéns [10/9 20:01]
só vou ler quando terminar pq depois esqueço da história ai fica ruim de acompanhar
minha série ta ficando vilhinha haaa :(
Não pode ficar sem água!!
Vocês ficam mal por coisas idiotas e do nada?
@ziggypodestrela VAMO DEMAIS, eu to pensando em cortar o cabelo pq to ficando careca e ta foda :(((((((
todo mundo q fica com ela sai ou morre e eu nao quero meu deluca morto!!
@Divindadedomar n fica assim :(
não fica assim :(
:( pensei que esse personagem ficaria mais tempo
não fique &gt;
fica bem Vi!
:( vai ficar td bem
@NaraGMacedo @reajacomamor Odeii ficar longe de vc :(
Ai queria mt ficar com alguém
@anaatf11 Simmmm, ou esse ou o Nathan, ficava bem com qualquer um dos dois :(((
ficando com um menino mas sentindo que já já ele enjoa da minha cara :(
Não fica sad,fica happy :(
e quando o telão fica preto e “should we search romantic comedies on netflix and see what we find?
@undersane simmm, essa saga é ótima, eu tô na última já, falta uns 30 ep pra acompanhar mas eu dei uma parada porque n quero ficar uma semana esperando episódio :(
:( é mto foda essa sensação de ''nas outras fica lindo mas em mim eu nao vou gostar'' :c :c :
Meus pais costumavam ir bastante, mas falaram que no fim ficou bem perigoso
, eu só quero ficar bem :(
eu to mt triste real perdi dinheiro e vou ficar sem a minha prancha :(
@seesawife não fica assim neném, sua voz é tão lindinha :(
Tenho medo que vc fique magoada dnv :( —
@richardmarin88 Sim meu, meu sonho tatuar c eles mas ficou pra quarta só
@isasf :(((( ficou tão linda
não consigo aguentar quando eu falo pro povo daqui que vou mudar e eles ficam tristes
eles ficam tao fein por foto
tá ficando c alguém — não :( https://t.co/TtHg19tOxM
vou ficar pistoleta
arthur por favor vê o correio anônimo que eu te mandei se não eu vo ficar triste :( — ah :( me desculpa de verdade eu não tinha recebida a notificação me perdoa https://t.co/zXAW6KaY06
vai ficar tudo bem 🙏
Queria tanto poder arrumar o nosso cheermix pra ficar perfeitinho pra gente apresentar
@starswithnames sasa espero que ela fique bem, de verdade...
Mr Catra morreu tristeza, lembrando aqui de quando eu ouvia mansão thug stronda em 2011 de madrugada na internet e ficava com um cara q imitava a voz dele q hoje em dia tá presokkkk :((((
na minha tl fica cheio de “tweet indisponível” ai quando eu vou e to block :(
eles ficam liiiindos juntos e ele eh top demais grr
chateadissima que minhas amigas ficaram horas no evento e não apareceram nem no fundo das fotos
a minha madrasta ta aqui sempre mas eles devem ficar uma semana, acredito, e acho uma oportunidade interessante.
:( a roupa ficou tao top em mim.
o deluca só fica bem com a bello é mt mau
só um novo ep de mayans msm pra eu ficar de boa, mas só quarta q deve ter
@SonaSoniaSona CREIO que a questao foi que preecisava fechar um time, ai usaram ela, e a star gaurdian fica pro ano que vem
@905JY se eu ficasse puto com isso você não seria o amor da minha vida
@grangerpwr Não fica assim neni
@aryane0gouvea Eu acho q nunca vai passar nao 😭 meu coração inteirinho fica aqui
a mesma rotina de sempre, limpar a casa e ficar esperando o tempo passar, é um pouco chato eu acho que oq me faria feliz seria minha namorada comigo aqui
Ai meu nenê, espero que ela, vc e sua família fiquem bem :(
Thulio ficou me zoando falando q eu to mto apaixonada :(
top é quando você chega na faculdade e descobre que não vai ter aula, agora vou ter que ficar mofando nesse lugar até 23hrs :(
:(( nao fica assim nao, eu gosto tanto de c https://t.co/8ITTEgFwco
Felizmente o dia ficou melhor.
Sdds de quando eu trabalhava na Lan house e ficava vendo site de meme o dia todo, eram tempos mais simples
Depois que o Youtube, tirou as visualizações do MV de Idol, as ARMYS ficaram desanimadas!
eu estou com saudades do meu amor :( ruinzao cbls ficar sem ele
se eu pudesse ficar com todos os gatinhos que vejo na rua eu ficava
pra ele ficar longe do filho
Ontem nem peguei Théo no colo com medo dele ficar gripado :(
Espero que vc fique bem Se precisar de alguma coisa venha pra ca por favor.
Sem julgamentos sabe Por favor, fique bem
Eu realmente não estou com paciência para aturar génios que ficam tristes :( porque são os reis da observação então vou simplesmente silenciar
vou ficar mais de 1 semana longe da minha mãe :(((
@RafaelaRolak sim eu comi pouco mas como faço calda pra por fica mtmt doce ai enjoo facil akaksksj
O eterno ciclo de ter fome, comer num fast food e ficar chorando e enjoada pela overdose de gordura.
Muito triste ver jovens sentados no ônibus enquanto idosos ficam em pé :(
Então vem aqui ficar cmg :(
@dosebmi Não fica triste!
Eu sou até capaz de ficar chateada por causa de cenas do género mas não é fita, é pq me incomoda mesmo :(
@viccccpaiva Eu acabei tão rápido que só percebi que iria ficar com saudade no último episódio
@eltoncrd Eu entendo :( e as vezes me estresso com o fato de ter que estar em outros lugares pra tudo ficar ok
sei lá me sinto idiota por ainda ficar lembrando disso :(
Estou a ficar doente
Vc tá ficando cm alguém?
por mim juntava 12, 13, 50 tudo numa chapa e a gente ia contra o bozo mas enfim, não é assim que funciona e ficar 12 atacando 13 e vice versa não vai ajudar em nada
não aguento mais ficar em cachoeirinha :(
aí vou ficar muito triste se o noivado da bruna tiver acabado mesmo :(
_ então, tô revendo pela quinta vez aí hoje precisei baixar pq vou ficar sem net, fui procurar no torrent e PÁ o pornozão kkkkk mas tem no torrent sim, no the pirate bay tem todas as temporadas, mas não achei legenda
vai ficar tudo bem! tente fazer algo para te animar!
fique bem 💗💗
A gente fala que quer tanto ficar em casa na segunda, q não percebe que ela é todinha domingo
Acho q tô ficando gripada real
Eu só queria atenção de qualquer pessoa do mundo, sla qualquer ser humano que ficasse falando cmg o dia inteiro e nao cansasse e nao saisse pra nd mas isso nao existe, pq eu tenho que me sentir tão sozinha assim?
@BMartinsReal eu nao consigo achar nenhum por aqui q fique bom :(
@kageiyuu ai frô :( eu te entendo de verdade porque eu precisei brigar tanto pra conseguir essa pequena liberdade aqui em casa, espero que dê tudo certo pra você, MAS BRIGADO VIU &lt;3 acho que ficaria maneiro em vc, maioria deles dói menos que o do septo (menos o mamilo parece uma facada)
caralho que absurdo :( fica bem, tô aqui e te amo 💚💚💚
aaaaaaa espero que possa terminar esses trabalhos logo, sério eu só queria ficar livre rapidinho
pode ficar tranquilo e me chamar,
nem sou manienta ficam a falar isso para que(??)
dia 12 tem nova temporada de ahs eu até ficaria feliz se pudesse assistir tudo de uma vez :(
A mh é fraquissima, desde quando eu coloquei de gel ela ficou assim :(
passei o dia todo fazendo trabalho de biologia w ficou todo capenga :(
eu estou ficando LOUCA
queria cagar um tolete de 10kg e ficar com a barriga chapada :(
quando o darcy souber do pai dele ele vai ficar péssimo :(
É difícil agradar todo mundo mas eu tenho certeza que a quantidade de pessoas que gostaram e amam é MUITO maior.. então não fica triste anjo
é muito fofo porque ele ficou preocupado o tempo inteiro e a cara de &gt;desespero&lt;
fica sempre um cartão com o valor de 1800 e um com 1200 :(
As vezes é uma benção não ter continuado na fmu Não ia aguentar ficar na sala olhando pro dardes todo dia :-(
twice por favor eu quero musiquinha de natal, nada de sair lançando album antes e ficar sem nada pra dezembro &gt;
vai ficar tudo bem anjo! tente fazer algo que goste, descansar, ouvir música, qualquer coisa!
fique bem, ok?
O frete aqui pro nordeste fui ficou 60 reais
@agurlcriedred sim :( comi ontem ficou ardendo q odiooo
@diaba420 kkkkkkkkk tá bom então fica sem :(
se ela dá ruim tu fica o dia inteiro sentindo dor no corpo todo, não consegue comer nada e nem engolir a própria saliva, sente febre e os caralho :(
Infelizmente n posso te ajudar nisso :( mas quem ficar com ela cuide muito bem, calma Letícia ela vai ter outra família muito boa, n se preocupe ❤
todo dia eu tenho ficado bastante enjoada por causa da fibro
Do nada qnd eu to de boas ela pega tudo de mais ruim que já ouvi das pessoas e fica dando replay :(
não acredito q to ficando doente só quero colo e uma barra de chocolate :(
:(( fique bem aaa
A Olívia voltou de viagem ontem toda febril, não comia e só ficava deitada.
Só queria que ela ficasse bem logo :(
Odeio estar triste e ficar ouvindo musica deprê cara :(
gente vcs acham que minha fantasia de dunga vai ficar MT tosca?
@Larapavelegini Não consegui tomar hj Vai ficar pra outro dia :(
Hoje no RU do centro fiquei pensando o que será que essa empresa ta fazendo de errado pra comida ficar com um gosto tão estranho e ruim, ta foda :(
@erickbezerracs Não precisa ficar só na imaginação :)
De qualquer forma...não fique assim,não sei o que houve mas as coisas irão melhorar :)
so de pensar no inverno , ficar bem quente em casa :)
Milly eu fico tão feliz em saber que vc fica feliz com as mensagens que eu mando :).
Então fique de olho e aproveite!
Hoje eu me enforquei até minha vista ficar preta
não sei se tem alguém que liga pra isso, mas logo logo sai meu Ep de #lofihiphop por enquanto fiquem ai só com a capa dele :)
Vou te mandar meu celular por DM que ai fica mais facil da gente combinar!
Meu professor de geografia não ficou puto cmg por eu n ter feito o trabalho AJDHDJF
A primeira foto ficou muito melhor, tem pessoas nela :P
@rurishomini as rádios ficam melhor na fotografia :)
Ele disse que ela fica junto com o resto de sua coleção de carrinhos, em uma prateleira especial de sua casa.
Faço tudo pra gente ficar de boa mas vc ixiste em brigar atoa ♥ :-)
eu não aguento mais isso :) se pudesse, pegava meu dinheiro de volta pra comprar outro jogo do que ficar nisso
Fica dica p mana q briga por macho :)))))))))))))))))
Eu fui embora pq quanto mais eu ficava eu menos me amava :)
não se preocupem comigo porque eu sei que isso só é um momento ruim e que depois vai ficar tudo bem :)
Apesar de ter ficado triste com o loot do cache to muito empolgado pra M+ essa semana, quero fazer tudo acima de +5 pra aumentar o Raider.oi score :) e uma +7 pra pegar alguma coisa muito foda semana que vem https://t.co/jeTrZAbjuP
Bom, isso é que através da wikipédia sintetizo pra caso alguém ficou curioso sobre o passado da mesma.
Os funcionários públicos não ficarão sem emprego.
Não fica de fora dessa oportunidade e clica no evento abaixo para saber mais!
@titofps @FalleNCS E também uma fonte parruda fica melhor ainda a distribuição de energia :D, uma fonte que recomendo é a OCZ Fatal1ty 750W, tenho a minha rodando suave a uns 4/5 anos :)
vc nunca sabe quando e onde vem, mas peço que vc seja forte, pq vc é especial pra mim e pra um monte de gente, fica bem logo :)
@Morfel_BN Aaaaa ficou muito fofo :D (Hoje eu termino a minha parte ashahzhsu)
E o Brasil não ficou de fora dessa!!!
Tou a ficar sem bateria, resumindo vou ficar incontável :)
segue lá namoralzinha, aí cê vai ficar sabendo de todos os camp q a gente tá dando balinha e mais :)) #goMyP
Achei muito fofinho e ficamos muito feliz com o resultado.
No anônimo fica difícil rs https://t.co/h6uRA1RoP7
Eis aí meu quarto :D Gostei bastante do resultado, e acho legal mostrar, sla Apenas não use-o, deu trabalho pra fazer, e eu ia ficar mt triste :C https://t.co/LIjocXZ1Nz
-; Vamos amigar, não fica isolada não :)
Cada vez que passo mais tempo em casa mais me apetece ficar dentro dela :)
hj foi muito produtivo no grupo de reflexão, eu e Deisiane ficamos brincando de jogar granada uma na outra :)
A vontade que eu tenho é de pegar toda a louça que meu irmão suja e fica mandando eu lavar, e enfiar uma por uma no CU dele :)
@sollgmz ela falou mal pq a cardi atacou ela, se a cardi não fosse p cima dela a nicki ia ficar quieta, quem procura acha :p e vc acabou de provar o que eu falei, vc ta do lado da cardi pq quer, mesmo sabendo q ela ta errada :p
PPP Vítor Leal — ele fica me dando fora nem rola
Pelo menos comeu, melhor do que ficar sem.
Era pra eu ficar com 5$ de credito ainda :(
não por vc ensinar, claro, mas por ela ficar sentida :(
eu nem quero ir pra escola, só queria ficar com ela
@PirigaDoSuga ai, espero que ela fique bem :(( tô mandando energias positivas
@Moraes_gih10 Não fala assim que qm fica chateada sou eu
Espero que meu nem esteja com soninho/preguiça, pq me dói no peito saber que ele está ficando velhinho
Oh meu amor, fica não
mas por um lado é bom que ela fique longe por um tempo
@eumesmogio Ata, se eu fecha o zoio eu vou pra rua, então eu vou ficar na vontade mesmo :(
vou ficar aqui até às 17 e nem vai dar tempo pra ir em caxias :(((
meu lixo tava tão lixo hj que fiquei mal de ter ficado brava com ele :(
hoje supostamente era o meu último dia mas aceitei ficar até quinta de manhã
Hj q curtia de ver o tilhon vou ficar a vender farturas e a ouvir :(
não aguento mais ter que ficar em casa
POR FAVOR!&lt;&lt;&lt;&lt; sei que a ansiedade pro álbum é grande, mas a Melanie tá trabalhando tão duro nisso pras pessoas que se dizem fãs ficarem nessa palhaçada de vazar música, poxa :(((
ele é tão amoroso, queria tanto ficar com ele, mas não posso :(
@juu_Cardosoooo poxa :( eu vi que vc chorou hoje por causa disso, nao fica assim ju
Fala pro cretino do meu namorado que eu amo ele, pra ele parar de ficar chateado comigo :( to putissima com essa vida viu
Hoje o dia amanheceu nublado, quando fica assim eu já sei que o dia não vai ser tão legal e realmente!
meus sentimentos 😔 fica bem viu ❤
@farofafofa_ eu fiquei com ÓDIO porque o cara do detran ficou falando comigo o percurso inteiro e me desconcentrou, daí fiz 1 falta leve e na hora de fazer a baliza esqueci de dar sinal
pq eu vou ficar sozinha mesmo :(
, mas a foto apoiando o bolonhonaro ficou tao boa :(
@BTS_twt ai ficar pertinho assim do namjoon :(
alisei um gatinho hj qnd voltei da escola, ele era tao bonzinho, ate ficou de barriga
eu ia ficar feliz demais minha vida já teria sido feita
@strangersmilw @DaniloBuffay @folkspinosa @falsaddl @ddlxcabeyo @stephenstrsnge @bdwvis @onedcuban @sweetenerzzx @niaIlfuckz @csmilanotsorry @evyybiebz @scherbatskye @dwrtsinthedark @annewtanne @trxench @hstylgbt @bizzlwex @akaignis @josephftrussell que nada a gente ficou triste pq tu saiu
Eu sempre vejo documentário sobre isso e toda vez meu coração fica apertado imaginando o desespero das pessoas nesse dia
a velhinha q minha mãe toma conta morreu hj, mainha ficou tão tristinha :(
quero postar o pinned que fiz, mas não sei se ficou bom :(
não fique triste ou com tanta raiva ok?
hoje eu só preciso de um carinhozinho e escutar que tudo vai ficar bem, mesmo que não fique.
ficou na frente do meu portão.
Fiquei preocupado que tivesse ficado
Queria ficar assistindo breaking bad mas preciso ir pra facul :(
Não quero ficar doente
Aí ela vai e solta “tudo bem se n quiser ficar comigo” e saiu.
PRA VER SE DA UM JEITO se continuar lixo, eu vou cortar provavelmente mês que vem, aí eu fodo ele todo de vez, ou ele fica platinado ou rosa DOS DOIS UM
eu nao consigo ver nada do 11 de setembro sem ficar um tempao com isso na cabeça, eh comovente demais
meu sonho de princesa é aprender a fazer contorno no rosto direitinho eu sempre faço e to melhorando mas nunca fica como eu quero :(
:( eu precisava demais de um, pelo visto vou ficar
O Jimin fica todo felizinho com aniversário :( anjinho #
Espero que você fique bem.
:( espero que vc fique bem logo e espero que eles nao tenham te machucado .. se cuide ok?
haechan meu pinguinho de gente você vai ficar bem tá eu prometo bebê :(
tenho a impressão que esses cortes ficam super bem em quem tem cabelo mais fino
Por isso não gosto de mandar áudio o povo fica rindo da minha voz aaaaa :(
se eu perder o aniversario do namjoon no superstar por causa do jogo eu vou ficar &gt;
@mariae_werdan naooooooo fica titi pufavô :(((
@annabalfe eu fico muito indignada, na s1 ele cometeu erros sim mas ele melhorou muito, e ele sempre coloca a alba como prioridade SEMPRE aí ficam as pessoas "francisco lixo tóxico, macho escroto" não aguentoo.
@Kaylalvess03 se eu brotar vou ficar perdido ainda, nem celular pra avisar aonde vou estar não tenho mais kkkkkkkkkkkkk
Quando ficar mais adulto saberá do que passo.
agora os meninos vão pro shopping e eu vou ter que ficar em casa pq to passando mal :(
@pr1_ Trágico :( eu não tenho paciência p ficar vendo sas coisas não, só olho algumas stories do ig E OLHE
prefiro ficar no anônimo mesmo — pq??
Provavelmente por você responder pessoas de esquerda, e o twitter sendo da esquerda fica bravinho
( deve ser tudo sair com eles@p jantar ficar jogando conversa fora bebendo rindo etc etc 😢😢😢😢😢😢😢
coitadinhas elas ficaram muito sem graça
To ficando com raiva já, todo dia esqueço o carregador tenho que voltar em casa pra buscar :(
@oshpremacy eu sei alsjskaksj agora ele ta em shigan porém ficou dodoi
decepcionada pq a criatura ficou sem wpp justo no dia de encher o status de foto do Namjoon :(
@CancerJack Porra, tô ficando velho :(
já não basta estar nessa faculdade infeliz e ter que ficar até mais tarde hoje
vou ficar sozinha aqui hj a tarde toda :(
Fica tranquila pois, estou longe de ser psicopata.
Só vou ficar na minha :)
Vcs estão sp a mudar de cor de cabelo sem pensar no mal q isso faz wtf tb quero :(((( mas dps o meu cabelo vai ficar tp palha HELP
quando a gente tá tipo ok com a nossa aparencia e fica com medo de ficar horrivel ndsajkndsajlkda
o quarto não tem espaço e elas ficam mexendo em tudo 👺👺👺👺
Nós aqui ficamos, imagino eles.
@starswithnames Ela não aguentou ficar sem a putaria !!
Mas Caralho, ficou incrível
nem acredito que meu bebezinho ta ficando mais velho hoje
Me deixa triste saber que vou perder meu soninho pra ficar na escola hoje à tarde :(
@hwddleston @Chang96_ ah entendi que triste que ele ficou mal por causa disso
Triste por ter que ficar sem almoçar hoje :(((
gente eu vou fazer um oculos novo, mas vou usae daqueles redondo, um amigo e uma amiga minha acharam que ficou lindo, mas tô com medo de ir com ele pro colégio e rirem de mim :(
A cada dia que passa tu fica mais linda e eu vejo o qnto dei o azar te perder — que pena
to ficando doente :(
Odeio ficar dodói
vou ficar dia todo fora não vou poder ver a tag do meu bebe :(((
tô ficando doentinha dnv :(
Espero q consiga n ficar mal ❤
tentei chegar cedo pra postar na hora mas não deu, além de que eu reescrevi muitas vezes mas não ficou bom :(
minha mãe só fica no celular, nem me dá atenção
o youjin saindo do knk por problemas de saúde,,,,,, espero que meu nenezinho fique bem e que tudo melhore pra ele logo :((((( love &amp; support kim youjin no matter what
ok não estou conseguindo ficar 5 minutos acordada e precisava ir ao detran
eu odeio ficar doente
Pqp.. vai ficar uó dpois do treino!
@starswithnames meus pêsames sasa, fica bem :( &lt;3
@marlourenco_ eu voto de ficar bebada la ja reparei q nao tem litrão por la :(
eu tenho excursão esse sábado aí fica cansativo
E quem me prometeu ficar se foi, se foi e nunca mais vai voltar,
a gente olha tudo de uma vez e fica um ano sofrendo pra próxima
Essa porcaria só fica sentada ali esperando os triple
vamos relembrar de quando o namjoon ganhou um bolo do ryan e ficou dando pulinhos todo feliz 🎂
:(( Eu queria tipo te abraçar, acho te msm fixe, mas tb tenho bue social anxiety e sei q vou ficar bue paralisada pq nunca pensei q fosses pra minha facul kvkf
as threads vao ficar AQUI mas so vou posta-las depois :(
@chaewstarsz a gowon ficaria triste em saber que alguém que ama ela e ela ama tbm foi embora
Eu entendo.. qdo foi comigo foi o contrário.. mas vai de cada um né :( Fica bem e bora beber https://t.co/4W0iR7i32v
Ns se faço o símbolo da lv mas e se ela n conseguir fazer e ficar mal :(
Não ficava nada, eu não deixaria isso acontecer
A gente pensa que as paixonites ficaram na adolescência e aí a @ não da sinal de vida e o dia começa a parecer até mais cinza
vezes so de ouvir a sua voz + ler as coisas q vc diz o meu coração fica 10mil vezes mais leve eu vo ser sempre muito grata por tudo mi amore 😔💝💕
E o pior é que vai ficar na cabeça a paranoia:
Eu só quero é ter sítio para ficar :(((
esse momento foi tão lindo, mas aí fizeram esse whitewashing no jimin e o menino ficou parecendo um fantasma :(( aff pra que isso gente https://t.co/g9o2s4i6LU
fora o medo de me formar e ficar desempregada
só espero q fique tudo bem :(
n da vai ficar cuidando dele tb?
Essa preocupação com mudar a política de enfrentamento na pergunta ao Tarcísio será que é por ficarem com menos pautas de violência para aparecer no programa???
@Carolkuds Fica assim não :(
tá me matando de preocupação, de ficar sem notícias
Fica a dica desde já KKKKKKKK
Meu medo é disso acontecer, vou ficar devastada
@daebak_gangbr @NCTYTR4CK porque eu amo muito exo e nao tenho nada deles, o lightstick me fara sentir eles pertinho de mim, eles fazem meu coracao ficar quentinho :(
ai lauren eu queria muito comprar sua revistinha mas com o frete fica muito caro e o dólar tá alto
No outro dia tb ficamos meio sem saber se a gente ja corria pros mercados e esperava o fim do mundo
@joaaorocha Queria tanto um numa pegada meio Under My Skin, mesmo sabendo q só vou ficar sonhando :(
@AVasconcelos10 @YouTube Arrrgh, juro que tento sempre postar em todas as redes sociais pra vcs ficarem sabendo
meu deus eu queria tanto que ele soubesse o quanto me ajuda a ficar feliz no dia a dia só por existir :(((
vou ficar em casa agora :(
alguém me manda algo pra eu ficar feliz/soft???
Vou ficar sem “meu violão” emprestado :( Agora vou ter que comprar cordas pra por no que a @waykamello me emprestou, não tem mais jeito.
Olhem só o tanto de relatos sobre relacionamento abusivo :(((( as feridas que ficam https://t.co/KN766qtDLg
n vou poder ficar muito aqui hoje pro aniversário do nam :(
:( acho difícil ficarem em nova iguaçu até 15h :(
Meus amigos me falaram que em ny tem muita gente overdosing pq tao colocando um medicamento la pesado nas drogas pra ficar mais barato :( so esse ano dois amigos proximos deles ja foram Bizarro
Paixão platônica é um inferno mesmo — sim :( mas tão bom ficar admirando a pessoa melhor ainda é quando ela sabe que aí fica tudo sussa...
@panthereve não faz isso comigo Ruth só de pensar nisso meu coração fica do tamanho das mãozinhas do jimin :(((
:( ficou so travando
dia maravilhoso pra ficar na cama e dormir o dia todo, pena que sou pobre e preciso trabalhar :(
semana que vou começar a trabalhar e a soso fica ruim, pq Deus?
triste demais ele ficava tão lindinho no sofá aguardando a novela :( que Deus cuide dele por mim.
@yoongibaep Sarzedo - MG fica na região metropolitana mas quase ninguém conhece :(
Ai tadinha :( e mt ruim sonhar assim com alguem q a gente ama/se importa tanto,pq em alguns cassos vc n pode fazer alguma coisa sobre ai fica pensando naquilo e mt ruim msm..
eu fiz o desenho mas ficou muito ruim
fica com meninas?
:( vamos nesse fdp ficar loucas por favorrrr
@ame3nda amanda vai ao médico olhar isso logo, não fica sem o remédio pra ansiedade pq ela desencadeia as coisas ruins :(
podem assistir depois e VAO entender pq vai ter legenda sabe tá td bemmmm eles nao ficariam chateados por vc não ver na hora
@caducruvinel mas eu podia ter ficado na minha casa
ia ficar feliz se fosse.
tinha ficado tão soft ain :( https://t.co/NZi86p0Ab8
estes vestidos são bue giros mas não ficariam bem em mim
@jiminzn você que é :(((💕 por favor, fique bem.
ele ficou lindo assim :(
a música ficou tão boa :((
e fica triste pro pessoal pegar a skin
:( você pagou por algo, não pode ficar sem receber
@Vih_Rocha26 mas trabalhar pra ficar sofrendo também não dá muito certo :(
eu só queria que meu cabelo ficasse do mesmo jeito que fica quando eu lavo
... fds smp fica melhor p mim...
um filme, sobre uma garotinha e o irmão dela desaparece em Manaus, meu coração ficou tão apertado, só consegui lembrar do meu tio...
Vou ficar outra vez sozinha em casa :(
@tzuyupoet mas nao fica bem no fc pq o meu user é pequeno tbm :(
O hyuck levou um chutão, socorro, espero que meus dois bebês fiquem bem :(((
No início estava mesmo a acreditar que o João ia ficar sem canal :(
jaja vc acha a solução, vai ficar tudo bem!
Eu não acredito que a minha antiga turma não ficou junta por 1 aluno meu :((((
Amei demais ficou lindo!
como estou sem grana, está tendo que ficar tudo em segundo plano :(
fiquei lá tomando banho de sol com vc e vc fica com essa ingratidão :((
vou ficar um tempão sem poder ir no pixel, meus roles favoritos :(((
Meu cabelo fica tão bem quando lavo com shampoo e condicionador caseiro, mas sinto falta do cheirinho gostoso dos industrializados :(
Ontem meu dia foi bom abessa, acordei na maior felicidade pra chegar aqui e ficar mal pqp tô cm medo de uma pessoa tá bolada atoa cmg :(
@lentissia ano passado eu nem peidava pra ficar tentando o ff deles
Lembro tbm que a vice dele teve muito medo de fazer qualquer coisa grande e se foder então só plantou árvore pela cidade toda e ficou pianinho.
minha mãe vai ficar 3 dias em sp, e eu não estou sabendo lidar :(
Pois é, descobri a doença bem no comecinho mas mesmo tratando não consegui salvar, e caso ela ficasse melhor ia ficar sem movimento nas patas de trás e pouco nas da frente :(
@12Bia11 :(((((( meet me please, dont forget me a vossa apresentação é 17 e as aulas começam 18 vais ficar no 11 ou 12?
BO4 (ficou sem audio :
queria entrar no tps de novo eu tinha saido pq ficava travando td mas acho q nem tem mais vaga
Tou a ficar desmotivada, demasiados não’s :(
Você perdendo mais uma chance de ficar quietinho, migo :(
pronto socorro só fui em homem e mesmo o atendimento sendo ótimo como hoje eu não consigo ficar confortável/gostar :(
vou ter que ficar na FORA
eu quero treinar mas o meu joelho nao fica bom nunca :(((
@ledalzotto aí guria, eu to morrendo por ela, queria q fosse em mim, tadinha :((( mas ela vai ficar bem 🙏🏻
@umzehqualquer mentira que o Cannabis ficou fora da lista :(((
sexta é dia de ficar em casa chorando pq não vou no rodeio :(
Mas eu também já tô cansada só vou mesmo pra não ficar em casa bolada :(
Achei que começou bem, mas foi perdendo fôlego, os temas foram ficando superficiais e do meio pro fim... é marasmo total.
Exatamente, aconteceu a mesma coisa comigo, e o mais legal é q ajudou tanta gente, com certeza é uma estória que vai ficar marcada, mesmo sem saber se vai ser terminada :( https://t.co/C8mGDgdh2
ai a gente fica um tempao sem se falar!!
@YouTube Só precisava ouvir isso hoje, que vai ficar tudo bem :(
@bastosssb sabia que ce ia chega e justifica com os astros kkkkkkk ai bia mas eu nao vo aguenta fica assim ate sair o sol de virgem nao
fui pesquisar pacotes de viagem pra Bento Gonçalves só pra ficar com vontade :(
Acho que estou ficando gripado :(
ele fica tão pequeninho dentro desse pijama enorme
meu maior medo eh ficar ranzinza q nem vcs
Porque eu preciso trabalhar quando na verdade quero ficar com a minha pequena ?
@HeyHeyangelx fica assim toda vez :( https://t.co/NvWHY8h9vN
tão ruim sair cedo pro trampo e amor fica lá toda linda dormindo e eu n posso ficar junto
A dois anos eu estou no mesmo peso ou duas gramas a menos , é uma batalha pra conseguir engordar e entrar nos meus shorts e ficarem apertados como antigamente...
@oguh Só queria ficar rica e magra
Fica pra próxima o/
Teddy ficou chorando quando sai :(
Eu naturalmente durmo mais cedo, só quando o jogo é muito bom eu acabo ficando acordado.
poxa não fica triste, a gente já demonstra amor por ele o ano inteiro, a p...
@GuessTheRiddle Amore, não fica assim!
Queria ter alguem pra ficar com meu filho pra eu sair :(
A merda e q daqui uns anos vai morrer e ficar como o minecraft, ele recebia esse tipo de atenção há uns 5 anos
Agora q não estamos mais na escola ficamos sempre por fora
não fique assim e nem pense nisso!
tinha um velhinho que ficava na frente da casa dele ouvindo um radinho todo dia 6 da tarde eu nunca mais vi ele
Fora ontem ter ficado das 21:30 às 01:00 no hospital, vim terminar de fazer meus exames to aqui desde as 08:00 e já é quase 10:00
Não é uma critica, cês devem ter se acostumado, mas o meu ficou zoado
eu achei que tinha ficado livre do Itau pra sempre
a golden weapon dela fica horrível especialmente com a pajamei :(
Não queria ter aula amanhã pra ficar de boa em casa assistindo o jogo
não fica assim, por favor :(( — ✎ . . .
Pessoal que vai aos 30STM eu só vos peço para me deixarem ficar na front row please :(
@elcerdo Ela vai ficar pouquinho no Br, não sei se dá pra viajarmos muito :( mas sim, seria muito massa!
aaa meu deus elas ficaram tão sem graça, tadinhas
fique bem, anjo — ✎ . . .
quando durmo meu óculos fica logo na cabeceira pq se ficar longe eu nem consigo achar :(
@hiimacake @DramaFeverBr Não dá pra assistir episódio offline por causa disso as legendas ficaram tudo fora de sincronização é horrível :(
oi, nenê eu tenho te acompanhado tanto pelo twitter, por favor, fica bem :( desculpa eu ser tão tímida pra puxar assunto contig... — ✎ . . .
Eu tava pensando aqui em uma coisa pro show mas não sei se ficaria bom :((
Porra falaram aqui que ja que eu to no norte eu não podia usar Zéfiro que é o vento do oeste e sim Bóreas que é o vento do norte so que "A canção do Bóreas" não fica legal :´
@infntywarx aaa que fofo, eu realmente queria ficar deitada kk tenho tanta coisa pra estudar :( mas tô tomando remédio https://t.co/mRYJ6B9uGT
Tive que acordar cedinho pra ficar lotada de coisas pra fazer aff :(( mas assim que puder, descansa mais, tá bom??
@Uni_Trevosa mds eu espero q ele fique bem :(
@marcosynx n tenho nenhum dos dois, o jeito é ficar na vontade mesmo :(((
@grazierror Kkkkkkkkk menina se eu parar e ficar olhando eu acho um monte tb.
queria bue mudar esse piercing q tenho no nariz p argola mas n me fica bem :(
Eu: Onde fica o auditório 1 aq da Ciências Econômicas?
Mad do GOT7 ficou fora de estoque e terei que tirar aqui da CEG
@selauzera mas ele vai ficar preso só por 5 dias
opa agora tou a ficar triste com oq estou a ler, ng merece :(
fica a coisa mais fofa do mundo de óculos
@perguntadenovo Eu não me incomodava mas tá ficando cada vez mais difícil, intenso, dolorido :(((
so que foram dois ovulos fecundados e ela teve um aborto espontaneo e ficou so eu
queria tanto aprender coreano mas tô na fase de aprendizagem de japonês ainda infelizmente vai ficar pra daqui uns 3/4 anos
Hoje vou ficar o dia inteirinho ser falar com sid .. é tão estranho :(
Ontem eu cheguei em casa, tomei xarope, deu sono e eu ficava dormindo e acordando de duas em duas horas :(
@gabyjikooka vai ficar tudo bem, melhoras :((
@cryingtrbl ela tava ficando doente com saudade da mãe e dos irmãozinhos
Sim, tô ficando triste :(
eu detesto ficar sem fazer nada durante a semana e esse ano termino 2 de 3 cursos, queria começar +2 próximo ano mas com a faculdade e trabalhando não sei se vou conseguir
N coloquei meu celular pra carregar agora ficarei sem bateria :(
Amg eu desinstalei o Pokemon porque ficava travando muito
@merdeJust e eu que tinha cabelo cacheado e lavava com shampoo liso e aí quando saía do banho obviamente por estar molhado ele parecia liso, eu ficava MT feliz.
Se tivesses ficado comigo :(
Eu so assistir o comecinho da live do Namjoon mais a Internet tava uma bosta travava direto e ficava carregando em vez em quando...
Um sonho ficar bronzeada :(
Os caras do PSDB ficaram magoados, coitados.
Aiiiiii eu ia, mas aí tive uns problemas com minha mãe e acabei ficando meio mal de sair
Me dá mta tristeza ver aqueles cachorrinhos q ficam no barreiro sozinhos e c frio, dá vontade de levsr todos p casa cuidar e dar mto amor e carinho.
@ifavaro_ :( vamos juntar todos os carentes e todas as pessoas de coração partido e ficar todo mundo abraçado
Ontem eu enxerguei q minhas primas estão sendo homofóbicas cmg, fingem q não, mas ficou bem claro pra mim o q elas pensam de vdd :(
queria ficar na cama até as 08:30 :(
Ai, mano, só queria ter ficado em casa dormindo :(
Mano eu to muito mal , acho q vou ficar doente
@_JuRafaela o meu aconteceu isso dps q eu atualizei o ios uma vez, ficou um mes sem funcionar e dps voltou do nada e ate hj funciona, porem morro d medo d atualizar dnovo e rola mais uma vez, pq a cada att os modelos mais velhos vao dando problema
shiro, the cat sumiu :(( mas hj vou ficar a manhã toda com outro gatinho então tô é felizzz
É tão difícil ficar puto e doido pra n votar mais, e torcer q seja preso?
@carolesviana_ mas eu queria ficar com vc
Patroa foi viajar e só volta segunda, daí guri quer ficar na vó.
fica bem logo meu pequeno demônio :( https://t.co/nrNbSj1Zh2
@a_indiana_jones Fica cmg :(
sonhei que eu ia pra sp ficar com a minha namorada
@ThiagoBisewski @jovemnerd a imagem no feed do needcast fica com fade na parte de cima , às vezes não dando pra ver
"scrola" a lista de NC o última fica tapado pelo player https://t.co/bVWh3TZ2FI
@28tattoo não se compara com ninguém não vixo :(, quando vc ficar assim pra baixo lembra das varias mgs que te mandam dizendo que precious mudou o modo de pensar de alguém, ou ajudou com algum problema pessoal !!!
@seokingbr @touchnamjoon eu posso fazer horas a mais, só que não posso faltar dias seguidos por causa da minha função que demanda que eu esteja na empresa se não o que deveria andar fica parado, o que não pode acontecer
Sem modo noturno, fica horrível :(((
sera que a giulia vai fica brava comigo :(
Tenho muito medo de não me dar com ninguém na faculdade, não quero ficar alone :(((
Os meus problemas pessoais eu sempre lido numa boa, muito difícil eu ficar remoendo alguma coisa, tenho muita praticidade pra resolver tudo mas quando me deparo com alguém que não consegue e eu ainda participo, eu absorvo a energia
ele tem mania ficar falando as line de livro em voz alta
@jhopeyung poxa n fica assim não :(
Eu estava bem entusiasmada com a admiração dela pela Brooke, mas a Tracy fica tão desprezível no final do filme :( um pouco decepcionante
Juro q tou mm chateada, os stores q eu queria q ficassem não ficaram :(
acordei vendo as primeiras fotos do nick no show em lima e o coração já fica apertado... ainda não consigo acreditar que ele tá passando por mais uma coisa dessa :(
:( ele ficou muito alterado quando soube q eu tava assim por causa de uma prova
Fica complicado demais pra mim, que tenho que acordar às 6:00 da manhã
espero que ela fique bem logo :( vocês sabem o que ela tem, pra ter quase desmaiado?
meu avo todo dia que traz a gente pra escola chama a gente pra comer e meus primos sempre falam q já tomaram café, eles n entendem q meu avo só quer ficar com os netos juntos
Mesmo se vendo todo dia fica complicado achar um dia na semana pra sair :(
não possível que ninguém queira ficar com esse anjinho :(
eu ficaria feliz, nem achei o cover que ele fez de fools no show de curitiba
Essa maracutaia da CBF é revoltante mas não dá pra ficar de mimimi com isso pois não vai dar em nada, tem que resolver no campo...
eu também :(((( queria ficar em casa aaaaaaaaaaa
A pior coisa de ficar uns dias tentando ser uma pessoa normal é que quando vc quer voltar pra rotina, vc se fode.
Eu queria poder buscar minha irmãzinha na escolinha pelo menos uma vez só, iria ficar tão feliz vendo ela saindo de lá e vindo me dar um beijo
eu daria tudo pra ficar dormindo na minha cama com meu cobertorzinho
Tu ficou sem gatinho agora?
desculpem não ter tido att ontem, eu comecei as aulas da auto escola e ficou mega corrido pra mim.
Meu aniversário tá chegando (29/09) e eu não tô preparada pra ficar mais velha :(((
@julianckthorn nao fica assim gab
Mas assim como as outras duas, ficou bem longe ainda :(
A minha cadela ontem ficou internada :( e vai ficar mais 4 dias
@asmrjun Não fica triste :(
Meu pé é tão lindo pra fica escondido :(
Dormi cinco dias com Gabriel e agora bateu a bad porque vou ficar 4 dias sem dormir com ele :(
Se for verdade isso da bruna Vieira ter terminado o noivado eu vou ficar :(
@shiivivi fica assim não
Eu e o @FullKira_ ficamos viciados em @masterchefbr recentemente, começamos a ver a segunda temporada do profissionais agora;
pela primeira vez eu fiz uma pack que ficou linda :(( vmin é tão lindo
Meu bbzinho :( eu te amo tanto, eu sei q vai ficar tudo bem, nao se preocupe 😣❤ https://t.co/W6p9eUVrmZ
Olha mtttt ruim viajar de madrugada, ainda maisnubem ando vc vai e o mozao fica :(
eu não consigo superar a sensação de que meu coraçãozinho ficou em sp
@diogofromhell @fvicentedasilva ou então ninguém lhe tocou e ficou fodida
@parkxinim NFJUEISMDNEUI pior que dinheiro ta em falta viu, fica pra proxima :((
Tem umas coisas que puta merda, só pra gente ficar chateada ad infinitum.
eu não consigo fica no meu plano espiritual quando ele começa a fala das coisa que ele gosta :(((
Eu loto meu cabelinho de produtos p/ ficar volumoso que nem da Debbie Harry nos anos 70, e mal dura 2h.
@stylesrainbw @zvicc eu espero, de verdade, que só seja uma fase pra eles e que depois tudo fique tranquilo e que aconteça coisas boas pra compensar tudo que tá acontecendo :(
:( fica bem hyuckie
:( lembrei q fica feia de qualquer jeito https://t.co/oD9qpEaB8u
eh tão bonitinho ele falando pq as vezes ele olha p lado e fica falando assim parece q tá conversando com os pensamentos dele????
todos TODOS os óculos ficam horríveis na minha cara só não o daqueles do Kurt Cobain mas acho que não pode ser um daquele :(((
Quando o Lucas vai dormir a internet fica sem graça
@AlineBa58772987 @BTS_twt também estou :( n gosto de imaginar a possibilidade dele ficar tristinho por ver mais comentários relacionados a shipp do q com o trabalho dele :'(
porra eu amo a voz do yoongi o jeitinho que ele ficava parado parecendo que a live tava travada e so via que nao quando ele piscava :(
Eu só queria ficar boa logo :(
acho que é uma reação natural tho eu mesma qnd ranquei o siso parecia uma bola de basquete mal sai de casa por uma semana e ficava escondendo a cara mas still :(
o ódio tá passando e eu tô ficando só TROSTE mesmo :(
vou ficar de boa po um dia quem sabe sdds tbbbbbbbb :(
Falaram que nessa parte ele estava falando sobre holly :( por isso ele ficou todo soft
Tão triste que aquele negocio de air wick freshmatic nao vingou né meu pai se encheu dele tao rápido mas eu amava kkk ficava sempre atenta esperando ele espirrar :(
Pra piorar surgiu uma alergia a sei lá o que, mas é só eu ficar apreensiva com isso que eu me empolo e me coço toda.
Não acredito que a De Kruijf vai ficar fora do mundial :( Queria todas as seleções com todas as suas jogadoras 100%, mas tá difícil.
ESSA LIVE VAI DORMIR EU NÃO TO BRINCANDO, mesmo depois de um dia cheio ele tirou um tempinho pra ficar com a gente mesmo que estivesse exausto eu amo um anjo
Iti eu poderia ficar vendo meus bebês fazendo live dia inteiro
eu só queria que a amélia e o owen ficassem juntos :(((
@taegukhaunted minha casa era grande e ela corria e tava bem eu me mudei pra uma menor e ela só fica triste e deitada pq não ha espaço :(
quatro dias sem dormir direito, ligada a base de álcool e um pouco de água, tá foda fica sem álcool já
queria fica ouvindo a voz dele a noite todaaaaaaaaaaa mor da minha vida&gt;:(((
Amanda fica rindo da minha desgraça af :(
mas procurei fazer coisas que fazem bem e falar com pessoas com quem gosto de falar e tudo ficou melhor.
Não vai ficar de fora, não é mesmo?
Não vai ficar de fora, não é mesmo?
E eu perdôo sim nenei, a prioridade é você descansar e ficar bem, hm?
@ooilucas123 não é exagero, foi realmente simples e ficou bem suculento :D
Para meninas q tem cabelo colorido mas querem ficar loiras/platinadas: produto que tem uma boa concentração de anfótero tira muito mais resquício de tinta do que shampoo anti resíduos!
@jotaplays o personagem fica bom com essas características?
Da ultima vez q eu fui tirar sangue eu prometi para mim mesma que ia fica calma ms foi so o cara entrar na sala de espera e chamar meu nm q a lagrima desceu — n um choro desesperado pelamor de Deus!
ficava logo a perceber :)
Que massa, fica bem melhor pra tu né!
Agora pergunto-te qual fica melhor ?
@faltamilde Acredita, renova tanto que vai ficando melhor HAHAHHAHA
Olhem tenho 2 tardes livres para ficar sem fzr um crlh, e o resto saio às 18:15h :) e sim estou extremamente irritada antes que perguntem
Irei ficar um mes mas por conta do concurso irei ficar só 17 dias
então, galere, pra quem acompanha minha fanfic: vou viajar pra ilha e lá provavelmente não tem só-fi, então deve ficar sem att até semana que vem :(
que ódio grrr esses fansites nunca aprendem bicho, a privacidade dos idols sempre deve estar em primeiro lugar, eles ficam mt desconfortáveis com um monte de câmeras na cara deles
@nubank to com o convite, super querendo terminar o cadastro, mas o app fica dando pau no meu celular ME AJUDAAAAAA :(
mano acordar e ficar ouvindo a conversa é péssimo, que merda
@Jikooka_Dayara Devem estar se pegando, fica assim não pô :(
:( quero muito me sentir bem com essa calça e to com medo de ficar uma merda em mim, a que eu vou com ela pra escola ta me deixando mto inseguro com meu corpo e n aguento mais usar ela
mana pfv continua eu preciso saber oq vai acontecer eu tô mal pelo chim e pelo jk :(((( eu só quero q eles fiquem juntos logo https://t.co/puS2wfJo6N
eu sei que começou confuso e pareceu que eu simplesmente joguei tudo na cara de vocês, mas depois vai ficar tudo explicadinho eu prometo, só tenham paciência
Mas ultimamente só que ficado com vontade de comer besteira, aaaa.
Só queria poder ficar em casa hoje
Eu tô ficando muito triste com as adaptações pq tk é meu anime/mangá favorito e a qualidade caiu demaaaais :(((
@mariana_rc01 só não sei se vou ficar no mesmo horário
N quero comer bolinho quero fazer festão e ficar bem loca :(((
@MauricioOzorio infelizmente nem sol tem aqui em niterói, ficou nublado o dia inteiro
af pq a barriga não fica linda sempre como fica quando a gente acorda??
eu acho que volto 100% pra essa conta hoje ou amanhã, por favor se o seokie aparecer me marquem bou ficar muito feliz!
espero que meu tio fique bem logo :(
:( — Depois de magoar todo mundo diz isso,mas enfim fica suave https://t.co/bNejOi5EFF
A única coisa q eu encho mais de beijo do q esses gatinhos é meu namorado pqp eu quero mto ficar com todos os 6 pra mim
td q eu queria na vida era o novo tomb raider pra ficar feliz
espero que meu cabelo volte a ficar assim :( nao quero o preto nao https://t.co/JNrCaIpiGE
Mas fica riscado
Mesmo eu tendo 2 motivos pra ficar feliz, eu continuo triste a semana toda :(
Eu só queria ser thicc para ficar bem em calças de fato de treino
Sou tou sad por não ter ficado com o Machado :((
fiquei pessima o dia inteiro e isso ficou na minha cabeça por dias, eu pedi desculpas de nv e foi isso
Nao quero ficar mal igual segunda
Aaah não eu vou ficar muito triste se não conseguir ver hshuashus aaaaaa :(
Daí em diante a série fica uma porcaria :(
@yooheedx sim :( e sabe, eu n gosto mt de ficar atribuindo culpa aos outros, mas a empresa deles foi totalmente irresponsável... ao invés de aproveitar o up do the unit, ela mandou os meninos para o japão, horrível!
Se o dono da minha vida todinha, vulgo Jung Hoseok, fizer live de novo e dessa vez não avisar quando vai fazer, eu vou ficar MUITO triste, sério.
Vou ficar mm triste se amanhã não comprar calças
Tô triste viu,ele ficou perfeito nesse papel.
Hj eu sou o cara que tem piscina em casa e fica convidado os amigos pra ir tomar banho e ngm vai.
alisar meu cabelo com chapinha, é uma coisa pq dai eu aliso quando eu to afim, porém eu não gosto de ter o cabelo sem forma quando ele fica natural :(((
Achei um shortinho da minha irmã que fica tão bunitin em mim que dá vontade de sair na rua usando ele AAAAAAAA so queria que minhas coxas fossem mais agradáveis
:( só de ver o rostinho dele meu dia todo se animou e eu só consigo pensar no quanto tudo fica melhor com ele https://t.co/elmocoVw4t
Ted e Victoria deviam ter ficado juntos
Vou ficar doente
Eu não vou aguentar ficar sem comer esses trem que eu comia diariamente
É inacreditável o recado que fica com essa sentença que o livrou apesar do que foi dito, em espaço público, e em reunião de tom político
vou ficar sem a leo outra vez :(
Nãooooo :( Acabei por ficar em pintura e inscrevi-me no minor de ilustração.
porque se eu mudar as pontas elas não ficarão meio ruivas quando o cabelo crescer; e eu poderia cortar pra ficar 100% natural, mas aí eu quero meu cabelo grande por causa que fica ondulado
:( se fosse comigo eu ficaria pistolissima
Aceitando convites para passar o Natal e ano novo desde já, minha família vai viajar e eu ficarei sozinho
! eles têm aproximadamente um mês de idade, estão assustados, to alimentando e dando água mas não posso ficar com eles
tô ficando preocupada :(
eu não acredito que vou ficar sem celular
Já tô ficando pobre :(
Okay estive a fazer contas à vida e como gosto de coisas grandes o Max é 1279 e como vou querer seguro a brincadeira vai me ficar por quase 1500€.
@mel_estrelaaa foi tão rápido, queria que vc tivesse ficado mais :(
Vou ficar sem a Joana e a Inês :(
Domingo todo mundo fica de folga :(((
Só queria não ter prova hoje pra ficar em casa e ver o jogo
vendo as fotos das meninas do 3ão e começando a ficar preocupada pq prevejo que o meu vai ser uma porcaria sem a galera da 2003
meu celular descarregou aí quando eu coloco ele na tomada ele começa ligar e desliga sozinho e fica assim direto.
odeio ficar brigada com o doido
Ela ficou tão linda assim, uma bebê!
eles queimaram embaixo e ficaram secos
se eu me mudar eu vou ficar mt triste mano :(
Minhas chances de encaixar um treino acabaram de ficar negativas :(((
@RMRJX VOCÊ SEMPRE SOUBE QUE EU TENHO DOIS GATOS PORRA, e meus gatos são muito ninja adora ficar escondidinho pra pegar a mosca :(
tinha me planejado pra ir pra casa fazer minhas coisas, tomar um banho, ficar plena, mas percebi que se fizer isso depois não tenho como voltar pra casa a noite :(
Se o Yuzi morrer eu vou ficar triste para crlh
:( ontem filha contando que a coleguinha fica num projeto pela manhã, escola à tarde, e outro canto até as 21h pqp
@issoeomuso Mainha fica PUTA comigo pq eu fico chamando BABÃEEE ESTOU MORRENDO e ela "para do teu culete menina"
queria ficar abracadinha com alguem
:( mas não fica sem comer, sério &lt;3
queria ficar perto da chuu
@kwneti fica com um sorrisao lindo ai :(
@niiicoleramos_ Eu pensava que não ia ficar da tua turma!!!
Eu tou bem aqui lutando para alguém ficar bem de uma crise de ansiedade, e eu só queria que tirar todos os pensamentos negativos e tirar esse mal dela :(
A última vez que eu fiz, ficou um pouco a desejar, sabe :( não é mais como antes, antes era bem melhor..
Não consigo mais ouvir mac miller sem ficar triste com o que aconteceu
eu queria TANTO um gatinho pra ficar falando miau miau miau o dia inteiro e ficar fazendo planos malignos contra os outros EU QUERO UM GATO
eu realmente não sei oque dizer mas eu espero que você fique melhor e que ache uma maneira de lidar com isso.
os meus cães só fazem merda, vou ficar velha :(
:( ja ia ficar feliz demais sjkdhksjh https://t.co/Q6emcH9op9
meu coraçãozinho fica apertado só de saber que o samuca vai sofrer acidente, meu neném gente
@kevinhttps É foda isso, fica impossível compreender algo :(
eu sempre tento me arrumar e fazer tudo pra ficar bonita pra ele, fico tão feliz quando ele me elogia e me chama de "neném" mas depois na briga ele só destrói a minha auto estima
Pega o código de rastreio, e fica de olho no site do correio...
@WhenJunhui_ eu entendo bby ;; mas serio, acredita em mim quando eu digo que muita gnt te ama e te acha incrivel e linda e esse pensamento ruim logo vai passar e vai ficar tudo bem :-(
minha mãe não me deixou sair porque tenho que ficar de observação :(((
eu sou APX por ele e eu smp ficava excluída pq todo mundo tinha ranço dele :(
Minha grade n permite que eu tenha febre e meu corpo fique moído
@bchartsnet DC fica nas animações mesmo, com essa trocação de personagem não dá :(
não fica assim.
:( é sofrida demais a saudade que fica, mas as lembranças boas sao pra sempre.
queria ficar na sala vendo :( mas to na sala de espera desenvolvendo ideia de uma coleção show de bola
:( se não for muito incômodo ficaria muito feliz em ter alguém com quem possa contar, já ando sozinho a tempo demais, e sei que não é muito bom pra mim
@elaraizer As de renda da loungerie eu acho que duram muito pouco :( vc lava e ela ja fica toda mole
Queria ficar muito pancada :(
n ficaram nem 30 minutos aqui
meu café ficou horrível, tô triste :(
:( fique de olho nas nossas redes para saber tudo sobre nossos lançamentos!
tô ficando mal acostumado
Mas aí ele vai ficar abandonado
Essa hora já tinha acabado :( queria ver como ficou hoje
queria poder engravidar ja que minha namorada sempre fica cheia de frescura quando falo de ter filhos &gt;
não tô preparada p ficar tomando soro na veia
eu só queria ficar aqui :(((
Ele não fica feliz
e é tao ruim pq eu acabo ficando sozinha, e quando aparece alguém eu fico na defensiva sempre e retorno a ficar sozinha
estou ficando gripada :(
ai ficou feio
@bearrible Claro vc acorrentou ela ela ficou triste :(
Meu Deus que saudades ficar conversando com a Ariadne e a Nathalia :(
Nunca transportei meu cabo, sempre ficou no mesmo lugar, parado, sem mexer, e ficou nesse estado aí :(
Tô em Jundiaí, Ray, mudei pra cá há quase um ano justamente pra ver se ficar perto da minha família ajudaria.
e também espero que vice fique bem, pelo o que parece não está no momento?
@meowymina sim, e sem contar que é um grupo coreano e querendo ou não os usa ainda é bem xenofóbico, então fica mais difícil :(
Acho q fica pra próxima
Vc deve ter ficado em menas do que eu, fiquei em 7 :( to tristona
:( só queria que isso tudo acabasse logo e ele ficasse bem
eu só queria uma companhia p ficar na fila do promocional da showpada in vegas
Ô amor fica de coração em paz.
Faker n fica assim não a gente te ama :(((
hoje eu só queria ficar em casa agarradinha com meu love :(
@mundo_producoes :( mas fica de olho que provavelmente vai haver algum sorteio de ingresso sim, se não for pela mundo as vezes rádios fazem
a pessoa fica famozinha e parece q sobe a cabeça sla
Nunca vou superar a morte da Emma quando enfim ficou com o Dexter :(
eu to ficando muito triste eu so queria um iphone :( #
:( q saco vou ficar de fora das criticas desta vez pena
é melhor ficar descansando mesmo, amanhã é outro dia de contra turno to descansando o máximo que eu posso hoje
Queria ajudar ele a ficar mais ativo nas redes sociais e conseguir mais clientes por lá.
Eu tô muito preocupada acho que meu cachorro tá ficando cego :(
Menina linda eu quero morar na sua bunda — porra tu vai ficar desabrigado, não tenho nada de bunda :( hahahaha https://t.co/ru7az1U2en
queria fazer mas como não tenho impressora vai ficar caro pra fazer na papelaria :( kk
Queria ficar contigo mas nem chance me deu :(
só aquelas aplicações com agulha meu nariz fica perfeito
fica longe mesmo ;
@larag59 achas que fica bem?
@MariliaMReal não fica triste, vida
Tô bem triste,queria ficar deitado a tarde
Mas é aquilo, na BGS todo mundo fica feliz né?
@softlipsz e confesso que eu estou com um tiquinho de medo de ir e ficar isolada
@giovannasfz Eu tbm, a gente fica morre do de medo de sofrer tudo de novo né :(
Você não é inútil anjo, não fica assim :(
@thaynabrazb_ ô amg vc podia tanto ficar com o gatim do condomínio :(
meu tenho de tar à espera do pessoql e vou ficar bué pra trás no concerto :(((
espero que alguém leia isso e fique melhor :(
nao consigo compreender/aceitar muito bem essa distancia que sempre rola, meu coraçao fica apertado d+
Sério, é de ficar enjoada :( https://t.co/pg3RwyROHc
Olha eu ia fica tristona por n conhecer a Bey :( https://t.co/gHu4d7MCXn
gente, a minha gata teve cinco filhotes e eu só posso ficar com um :( então estou doando os outros quem quiser prfv manda dm dependendo do lugar eu entrego (sou do RJ) quem puder dar rt pra ajudar eu agradeço 🖤 https://t.co/tWojSjmPSX
Meuuu, tô ficando ceguinha sem usar meu óculos
mas de qualquer maneira, td mundo vai ficando doente e se sentindo perdido :(
Soon braga :(( e eu só queria ficar aqui
@soferreira_ é lindo mas aí as roupas costumam a ficar lindas na minha bunda e horríveis em cima pq não tenho peito :(((
quero ir na sua casa te ver, mas vc nao colabora :( — aaaaa, eu vou ficar em casa essa semana, vem aqui https://t.co/WYtB6WwRmP
Peguei essa chuvinha, vou ficar resfriada já tô vendo :(
falando que fez tudo que eu gosto no almoço, porque eu não tava comendo esses dias e ela tava preocupada, primeiro que eu quase chorei que amorzinho :( comi um pouco pra ela ficar feliz e nem estou me sentindo culpada
@aborracha Acho que sim, mas não podem ficar de noite
Mas como eu odeio discutir, tenho que ficar bem né :(
:( to ficando mt tempo sem beber to ai to ficando fraco
foda que minha mãe vai viajar e eu tinha prometido que ia ficar cuidando da casa :(
@RickLevys eita, sinto muito :( mas cê vai ficar bem, tá. encontrar alguém que te mereça de vdd
Bts tem MUITO fã de 13,14 anos que fica o dia todo votando :(
tudo que possa me afetar eles estão fazendo só pra ver eu ficando mal :(
Af pq a barriga não fica linda sempre como fica quando a gente acorda???????
não posso ficar tão paranóica com algo tão pequeno
Achei que ele ficou muito claro...
Btw eu sei fazer comida o óleo é que fez ficar uma merda :(
Tinha uma mãe com duas crianças (uma de colo) que ficava sempre na esquina da Doca com a Boaventura
o texto do joonie q eu fiz no status do wpp ficou 1lixinho mas eu amo muito ele :(
Nem acredito que vou ficar sem tele durante 2 semanas :(
@lopes_alexander a unica que fica pouco tempo é a do ziggs
Fica tranquilo que é de enfeite kkkk
@ghostfaceduda @glrato as vezes é a tinta, a da electric ink quando tatuo com ela ela não cicatriza bonito igual as outras :( ela fica meio acinzentadinha (a preta no caso)
o harry tem a capacidade de melhorar meu dia e isso é incrível porque é só ele aparecer que meu dia fica lindo ele consegue me tirar do pior da minha mente e me trazer pra ficar bem :(
@90shannigan vou ficar sem sair de casa por um tempo nandi :(((
:( pior que ele fica online e ele nao responde as mensagens que eu mando entao com certeza ele ja desistiu de sair comigo
Meu coração dói quando os filhos das amigas fica doente
:(, a mas igual seu desenho deve ter ficado lindo
pretendo nenê, vamos ver como vou ficar até mais tarde :( mas quero mt.
@flwbabi kkkkkkkk afffffff imagino o qnt ficou desapontada :(
Fica mesmo :(
tô cansada pra caralho mds eu só queria dormir dois dias inteiros numa cama enorme bem confortável :( um dia vou ter uma cama assim e não vou sair dela nunca e ninguém vai ficar nela só eu
@luckyjointx vais ficar tão lindo
se essa notícia do Superman for verdade eu vou ficar muito na bad
-Rlx, fica alta só quando penso na morena.
@CGarccia Pior é quando fica com o cabelo todo emplastado na cabeça por causa do calor
O sol aqui em juazeiro parece que fica em cima do poste só pode nam :(
Gente tadinhooo :((( que ele fique bem!
As vezes aparece alguém e fica conversando comigo mó cota, os flanelinhas, umas amizade tbm, mas na maioria do tempo fico sozinha :(((
recaídas na depressão eu não quero ficar assim :(
acho que até amanhã tenho que ficar na casa dos meus avós, tô com saudade das minhas gatinhas :(((
dps dessa atualização tu ficou como?
@nightnxgale não fica :( uma hora ou outra elas vão se tocar
@paulosa_w Eu uso nas costas pra proteger a bunda dos homi tarado que ficam se esfregando na gnt :(
vocês também ficam desanimados com o aniversário de vocês no dia anterior?
Não gosto de ver ele pra baixo, o coração fica apertadinho
O que mais me deixa triste é que eu já tinha conseguido trampo kkkkkkkkkkkkkkkkk só precisava de lugar para ficar, e não consegui :(
Tô ficando tmb
@yanekoppe Oxi, princesa charmosa, fica assim não.
Qdo eu ficar rico eu vou ter uma casa enorme vou chegar nesses lugares e falar
@WOOZIMATE ai meu deus, as pessoas são tão lixos.. fica bem meu anjinho, se quiser conversar me chama na dm.
eu não quero que a Anna ficasse brava comigo pq eu respeito eles por ela :(((
@lifedoluh Tadinha é mt ruim ficar sem o cel :(
Já que a pessoa fica cobrando explicações que você, muitas vezes, não consegue expressar.
eu te dou, mas, por favor, não fica triste :(
@romig_duda é complicado porque minha família quer que eu comece ano que vem, aí fica nessa pressão...
Ah eu acho que tô realmente doente agora :( eu odeio ficar doenteeee
quando teve a lesão do cr7 no espanhol teve vários e um quase me infartou, q ele ia ficar fora por meses mas era um jogador aleatório &gt;
é fdd andar com músicas na cabeça por causa da Sofia, é que as versões que me ficam são as dela a cantar e depois não posso ouvir sempre que quero :(
Acabei de lembrar que eu tinha sonhado que tinha invadido a aula da @coldasthenight e ai os professores me aplicaram um prova e eu respondi tudo errado e eles ficaram putos ai eu tive que explicar que eu não faço biologia mas eles continuaram putos
é hora de unir, né hora de ficar jogando voto fora não.
: Vem cá, lá em Tx vc já ficou com menino?
@PhantomBruna nfkjsfsd se tá causando tanto nervoso assim muta logo :( não precisa ficar passando nervoso à toa
acho q vo ficar sozinha nessa rodo :((((((((((( mds
eu vejo minhas amigas triste e o meu coração fica apertadinho
@juu_soja não ia ficar hoje
@dudannafc Eu não tô, vou ficar mais velho ainda :(
De artista brasileiro eu ignorei pq não pensei em mt gnt que ia ficar legal com as meninas.
Talvez com o Luan Santana fique legal, ele canta bem, e não sei de mts cantores jovens brs :(
:( eu amo tanto essa musica :( eu amo tanto ly:tear :( nenhum álbum nunca cosneguira ficar a cima :(
Fica melhor nenê :(
:( fica bem ❤️
é muito doido vc estar falando com uma pessoa todos os dias e agora ela nao estar la e eu querer compartilhar minhas vitorias pra ela ficar feliz tambem e nao da pq ela.n ta mais la :(((
@dissimularry amas eu já tô :( e vou ficar mais ainda quando ouvir, certeza!
é muita bosta, eu tomo 1 remédio pra ficar "esperançoso" (contra a depressão), 1 pra ficar "calmo"/"conformado" (contra a ansiedade), e outro pra segurar as oscilações de humor (contra a mistura dos 2 kkk), QUALQUER dia q eu esqueço uma caixinha em casa, a diferença é BRUTAL
tem umas coisas q passam e dps fica aquele sentimento de q poderia ter aproveitado mto melhor :(((
@hesistheart não fica
Parece que eu consegui, ficar invisível de verdade na brincadeira ninguém lembra de mim pra nada :(
so queria q minha mae nao fosse trabalhar hoje e ficasse cmg :(
como é ruim ficar doente
caceta, meti meu pé no coisa q o fogão fica em cima e saiu o corinho
eu n quero ficar em casa
Os caixões devem ter ficado todos fechados
o junhong é um anjo sério ele ficou repetindo pra a gente não se preocupar mas eu imagino que ele tbm deve estar sofrendo :(
não tava aguentando ficar olhando pra tela do computador la no estágio..tava olhando igual quando a gente sai da sala de cinema que a retina quase queima :( de tanta dor de cabeça que eu sentia..
@Maari_xx Sou um cadinho vingativa hahahaha ela fica muito agitada à noite querendo brincar :(
ele ficou dizendo toda hora pra nós não se preocupar e que tudo iria ficar bem :(((
Tupã Maria Joseph, tô vendo uns astra belga na Olx, deixa só meu carro ficar sabendo disso :(
é só a gente se encontrar que não para de falar e os nossos "vamo ficar de boa" nunca dão certo kakakk você é minha jóia, meu amô, é DIFÍCIL pensar que vai morar longe
Exatamente :(,minha cara fica parecendo uma bolacha
@starforluke eii não fica assim
@Eliandraluzx ai meu amor, não fica assim :(((
o guilherme ficou falando "ai você errou, vc errou também"
Eu me acho fofa de cachos mas eu n sou fofa, fica parecendo uma farsa Mas por outro lado tenho esse estigma que cabelo liso é mais "arrumado" entao nao consigo ir ao natural pra eventos, por exemplo :(
@261PCY Não fica bravo, acho que foi porque eu misturei doce com Salgado :(
— elas ficam bonitas msm eu saio igual um bicho em todas lkkkkkkk https://t.co/DVhWUZ5qbc
@fifthshidae Eu fiz uma flor colorida próximo do ombro mas não ficou exatamente como eu imaginava :(
gostaria muito de morrer hj antes de dar meia noite pois não quero fazer aniversario amanhã e ficar mais velha :(
@joaquimACrosa Queria ir cortar a uns mm bons, e também ia precisar de tratamento ao cabelo ficava por volta de 50 tudo
Florence pelo que é provável que fique ausente por algum tempo.
eu amo tanto essa mulher, meu coração fica quentinho ♡
queria ter ficado no colégio c as meninas e ficar p feirinha da tarde, mas n pude
Fica bem
a foto ia ficar linda mas um aleatorio apareceu nela af
da uma raiva quando meu pito fica pra fora da cueca machuca o coitado
eu vou ficar gripada mesmo :(
vendo a crush no ponto que eu costumava ficar eu to mt triste
— elas ficam bonitas msm eu saio igual um bicho em todas lkkkkkkk mas antes de uma sair boa tiramos...
@sensiveldemai quando eu faço sozinha fica terrível pq nao consigo na parte d tras
a crl ninguém me apoia em contar o meu cabelo curtinho, eu ficaria tão feia assim?
hoje é o unico dia antes das aulas começarem que posso ficar na cama a procrastinar a ver oitnb
Nao estou aguentando mais ficar sem :( https://t.co/TnIJte1jnC
Mano eu tenho q ficar rico logo pq todas as roupas que tenho vontade de comprar hj em dia são mt mas mt caras :(((
@MicaelFeller sim :( rezando pra sexta ficar de boa
Fico bue happy quando as minhas amigas me mostram a casa onde vão ficar mas ao mm tmp fico bue sad pq n estou na mm situação
eu tenho tanta dó do cachorro do meu vizinho ele fica chorando e ninguém da atenção pra ele se for pra ter cachorro e não da atenção é melhor não ter
Você tbm fica na bad quando olha fotos de casais juntos quando postam nas redes sociais?
@fabndchic Ai :( por mais que não tenha fome tenta comer algo leve por favor, ficar sem comer faz mal e eu não te quero doente
@Nabrupelomundo Eu to tentando faz umas 3 semanas já, mas é muito ruim ficar mijando toda hora hahahh :(
espero que o henry fique bem sério pq ele ama fazer o superman ele é todo empenhado e estuda lê as hqs meu amor eu te amo muito nao fica triste :(
A bichinha vai ficar com dor nas costas de carregar a DC sozinha :(
@tuanblood Eu gostei :((( ficou o desejo de quero muito
eu tenho uma hora e 10 minutos pra me arrumar, almoçar e chegar na faculdade mas eu quero ficar na cama &gt;
ai gente tão bonitinhas as edits eu ficava o dia todo fazendo tudo que eu queria era conseguir recuperar essa conta
@raulcutan Hahaha é, muito :( pensei em trabalhar e ficar a semana lá mas voltar pra RP de sexta.
o takky parar com as atividades de artista ficando só na produção eu realmente fiquei
Quando jovem ela não bebia (nem nunca bebeu até hj) ficava no refrigerante mas pagava rodada de bebida pros amigos.
eu to escrevendo uns textos q tao ficando tao legais mas eu n tenho coragem de mostrar pra pessoas
ia ficar muito lindo a apresentação :(
Eu considero melhor sem falar mas ao mesmo tempo sinto que seria horrível não hablar nada :( então acho muito tentador ficar sem mover as pernas
acho que to ficando gripada e com dor de garganta :(
Eu to ficando tiozão aos 18 anos já :( .
minha pele está ficando ruim de novo :( aff não aguento mais isso que saco
@poweraliperti vamos aguardar a Bruninha é muito meu xodó, vou ficar com pena dela bancando :(
Eu queria um icon com essa foto, mas a boca fica cortada
@estousemcalca logo faz 2 anos daquele nosso rolê que nem chapados ficamos
aaaaaaaaa :( tou a ficar preocupada com a quantidade de tweets destes https://t.co/XLxvTFUuTX
e pensar que isso ficava literalmente atrás da minha casa, saudades
Eu até faria com batata inglesa mas não vai ficar a mesma coisa.
// tu eh nask kkkkkk pena q só fica estudando e nao fala cmg :(
Se não ficar perto do Sousa e da Bia nas aulas a escola vai ser uma merda :(
parei pra pensar, que saudades de ter a família reunida, fazer aqueles churrasco e ficar todo mundo doido
Mais um ano q vamos ficar de fora da corrida :(
Minha vida tá tão corrida que nem tive tempo de ficar de luto pelo Catra.
ficar sem celular é uma verdadeira tortura :(
se ficasse disponível, comprava agora mesmo.
Espero de coração que caiam de pau mesmo, mas sei que só vão cair de pau pq é leigo, né, pq se fosse togado ia ficar por isso mesmo :(
@vampierodun ah eu já desisti :( agora vou ficar na torcida pelos frens que enviaram
Não aguento mais fica sem trampo, mas ao mesmo tempo é bom não ter uma rotina, não ter compromisso todo dia :
Eu estava tão tranquila ai do nada acontece algo que já te faz ficar pra baixo :(
Simmm :(( e hoje resolveu ficar no Explorer
alguém me dá uma ideia eu preciso fazer colagens com coisas que me representam pra um trabalho mas não sei como organizar só vou jogar tudo numa folha, mas queria q ficasse bonitinho :(
O meu quarto está a ficar vazio
Pq estou a arranjar coisas para decorar o quarto onde vou ficar
tenho vontade d contratar um carro de telemensagem pra minha patroa mas ela disse q ficaria
ai quando você ficar com ele vai enjoar :( é complicado demais ter sentimentos miga, nunca sei o que fazer
Minha casa fica na R. Euclides Gomes da Silva, n. 127.
@hstylesanatomy ai amiga que triste :(( fica bem ♥️
nao aguento mais ficar mal pelo mesmo motivo :(
, vou ficar de pista, tu não vai cmg :(
acho que vou ficar gripada :(
Mãozinha ficou muito.
queria ter o tempo que tinha antes pra ficar aqui :-(
Ficou um lance de "tapa buraco" muito zuado.
Nao fica :( pensamento positivo, ano q vem quero q ele lembre o seu nome de tanto q ele vai te ver, igual a ***, amo
@LoLegendsBR Eu queria as imagens dos stories do Instagram, ficaram muito divertidas mas algumas já sumiram.
Só gostava que o rabo de cavalo me ficasse bem :(
fica pra próxima :(
p ficar mais com elas
ontem conversando com o Rodrigo, e ele falando que vou ficar de boa com ele lá em Portugal e eu aqui ... já choro só de pensaaaaaaaar em ficar sozinha :(((
Acho que meu namorado vai ficar bem triste pq n vou ter tempo pra ele esse fds :(
Um rapazinho mm giro hoje na praia começou a meter se comigo e depois ficamos uma hora a falar!
minha mae "vc ta passando mal pq fica fumando essas porcaria" humilhando so pq nao tenho din
Tô ficando dodói :(
@MadiinaCosta Fica assim não bb pelo menos vc erra e aprende com seus erros, pior eles que estão errando com vc e não aprenderam nada sobre como é fudido ser adolescente :((
triste q eu nao tive tempo de ficar aqui ontem pra comemorar o niver do joon
to muito triste eu só quero que a leticia fique bem :(
@Manhereno Eu jurei de dedinho ir com ela hoje pq ela mal ficou no quintal hoje...
Espero que os meninos fiquem bem :( eles se esforçaram tanto!
o ruim é que tem que ficar vendo pelo computador e é ruim ficar desbloqueando a região toda hora, achoque só pode mudar 3 vezes.
Minha mãe viaja hoje, não acredito q eu vou ficar sozinha
acho q to ficando com problema auditivo real :(
@feschlickmann @raphaaaraujo_ Um dia tava inocente vendo vídeo de filhotinhos no youtube e a minha gata ficou doida procurando de onde vinha, ela olhava pra trás do notebook e em volta perdida pq não tinha gatinhos la, fiquei com dó :(( hahshss
@uttchangkyun ficou tao lindo amor
@mapsiland infelizmente eles se afastaram e ficaria uma coisa tão forçada sabe
Hj só me apetece ficar em casa #desmotivada :(
eu suspeito que a câmera é boa até, mas como a tela é GIGANTE a foto não "parece" tão foda e também a gente fica comparando com a traseira... bom sei la
quando eu chegava em casa chorando ou qnd ele percebia q eu tava triste ele ficava no meu pé o tempo
@afro_lua sim, daí ela tem que ficar isolada até melhorar pra não "infectar" os meus
Mas tô revoltada, quando penso que a novela vai ficar boa, afunda :(
Feliz demais pela Gen G, principalmente pelo Crown ultra motivado depois de ficar meses sem jogar.
Sdds do twitter mas nao tenho tempo e 3g pra ficar nele :(
Nem o site, nem o app :( iria seguir a sugestão do @jovemnerd , mas fica pra próxima
Queria estar lá cuidando dele mesmo, talvez ficasse menos preocupada
Só queria um colinho pra deitar e ficar até a hora de ir trabalhar :(
@ampdantas (eu ACHO que) ja vi uma foto sua de cabelinho cacheadinho e fica tao bonitooo :(((
Eu tô tão cansada que eu simplesmente ia dormindo no meio do seminário, resultado é que voltei pra casa pq além de ficar mais cansada eu não tava absorvendo nada :(
A discussão vai ficando cada vez mais rasa...
vou lá no cara chorar um concerto, se n rolar oq acho provável vou ficar sem celular até ano que vem :(
@misslepra so queria ficar ainda mais horrivel naquela camera frontal de alta qualidade
fique bem.
@maddu__ribeiro Não muda eu n sei ficar sem vc :(((( só vou pra lá por sua causa
não fica assim :(((
@yakisope não fica triste :(( da próxima eu coloco yoonseok
Aí quando ela começou a ficar mais esquecida, queimando comida, aí ela parou com os bolos
Mano centrais vão estar vazias hoje, mosaico vai ficar todo cagado
Acho q ontem tomei friagem e agora minha garganta tá começando ficar ruim
Só quero que ele melhore rápido, nem é pra poder ver ele, mas pra eu poder ficar em paz
Antes eu ficava 2 horas jogando e queria mais :(
Quero ficar nos 16 para sempre :(
Eu sabia que ficar sem job nenhum seria o prenúncio de ficar numa vala.
Dias que a gente acorda e enrola tanto pra sair esperando alguma coisa acontecer que te faça ficar em casa
&lt;3 mas tenta não esforçar o teu corpo, podes ficar mal disposta
lá pra 2013 conheci a galera do fandom e até hoje a gente fica emocionado quando rola reunion ai eu amo eles
conta comigo pro que precisar fica bem 💛 te amo
:( força robs vai ficar tudo de boa ctz &lt;3 distância é um bang bem merda
O povo saindo para ir no velório e eu vou ficar em casa mesmo.
Agr é ficar 1 mês sem celular
lembro que no ensino médio tinha um menino que sofria muito bullying e eu ficava revoltada querendo ajudar ele mas ele nao se ajudava porque preferia sofrer e ter atenção dos meninos do que ser excluído
@vandersonbruno Eu tentei enviar no seu pv, mas quando fica assim, remove algumas pessoas que vc segue :(
quando o taehyung se juntou com oss meninos na viagem olha só que abraço mais lindo o hoseok deu nele :( todos ficaram com as carinhas felizes e eu com o coração cheio de amor https://t.co/ksf39DjaLx
@greysnbhdz isso mesmo :( e você meio que tem consciência então se sente culpada, mas mesmo assim fica nesse ciclo vicioso
Perdi perna e os boxers estão a começar a ficar largos, tou sad :(
@thisrevivals penso isso todos os dias :((, porém eu aprendi que é bem melhor ser sozinha do que ficar correndo atrás dos outros pra procurar alguém, ok é legal vc estar em um relacionamento com alguém, porém eu gosto de ter meus momentos comigo mesma e tu pode piranhar risus
@bruceli_ce Poxa miga, que triste :( a gente fica muito em choque mesmo :( como vc tá?
@cyjsuns você vai ficar mais linda ainda :((((
@Bancointer @Bancointer @SPFCBancoInter eu estou perdido, porque até mesmos as faturas que já paguei ainda ficam disponíveis para pagamento, não tem como melhorar isso não?
@eorockr vou ficar completamente sobrio em casa tô gastando muito :(
:(( não podem nem ficar minis ?
@nunohenrique192 Eu a ficar toda a noite acordada a ver uma série e a pensar que depois ia dormir toda a tarde e ela acorda-me :-(
Provavelmente se o Tae fizer live eu vou perder assim como eu perdi todas e obviamente vou ficar muito triste :((
se alguém ficou com meu isqueiro ontem no cch suhroo me entregar hj tá
ficar de jejum pra fazer exame é mt ruim
:( espero que vc fique bem o mais rápido possível https://t.co/XGLTp0ffqL
no precisa ficar timida, honey :( e bom dia *coração*
, mas viu como ela é grossa, to sentindo que ela vai ferrar com quem ficar na bancada dela
mas vamos acreditar que tudo vai ficar bem ❤️
Crônicas de Carla, ou seja, banho de noite eu já tô com frio e fico quentinha e vou dormir, banho de manhã é eu estar quentinha, ficar mais pra receber vento gelado depois, ainda por debaixo da porta :(
Fica não :(
@marimarques188 nao queria ficar em casa
Vou ter que ficar me concentrando na dor e aí nada mais vai me deixar incomodada, adorei esse ângulo de vista 😂
Minha mãe não me deixa ficar sem comer pela manhã
se não ficar ruim pra vcs
muito difícil perder um ente querido e não poder ir dar um abraço em quem fica :(
toda vez que penso sobre essas eleições eu começo a ficar tão ansiosa que minha respiração pesa
Sempre ficamos pensando quem teria apoiado algo assim.
Estou ficando louca :(
@krgasser ah nao :( espero q vc fique bem!
vou ficar só mais duas semanas aqui no trabalho
a cada minuto mais perto de ficar velhinha,
Não vou ficar batendo cabeça mais n :)
eu vou ficar amiga, só que na minha casa kkkkkk
ela fica toda falante e chorosa, qualquer coisa fica emocionadinha e é a coisa mais linda
dá pra ver como ela fica confortável também
fica call com ele ae n preciso de macho
Nenas sinceramente eu não me importava mas eu até pedi para ficar na turma da Maria e agora era um bocado mau se não ficasse lá
So voltei para o twitter pq a mulhet mais linda desse planeta mudou de visual E ficou ainda mais perfeita @FernandaL eu te amo&lt;3 Mesegue?
@nctaenshi @jjkanpan Espero que as pessoas mudem e vejam que ficar na internet desmerecendo e xingando os outros, nunca acrescenta nada.
espero que você fique bem também
@thachaf @martinildo Quer ficar com o menos pior já no 1o turno fica.
Antes eu me importava de mais achando q tudo q meus amigos faziam era pra mim, atitudes ruins, eu ficava muito pra baixo, o mundo girava em torno de mim mas era só paranoia mesmo.
Hoje eu to bem relax, quer ficar do meu lado fica, n quer ok, meus pais me amam, isso que importa :)
Fica a dica!
@OBobJohnes @shu1lol @phvrau vo ficar mais puto que vc se ele n vier, relaxa :D
Ficou um pouco mal feito, mas é o que eu pude fazer.
@carololololol a questão da minha é que ela tá ficando tão sensível que até passar protetor tá fazendo arder, e como tá meio que descascando fica marcado horrível :( não to nem passando base nem nada pra não piorar porventura
@micheleslima Entendo, o são Paulo levar o campeonato brasileiro vou ficar feliz por vc.
Só pra ficar avisado mesmo :)
Vou ficar a espera do insta :) —
@MoaPiorino tudo fica certo no final :)
tudo vai ficar bem e a cirurgia sera satisfatoria para a total recuperacao do jair :)
Pode xingar, espernear, mandar toma no cu, desabafar, escrever bosta, retweetar meme, ficar compartilhando insegurança, dar uma de coach, falar mal do Bolonhauro, ter crise de choro.
Hoje eu fui num ortopedista e ele disse que eu tenho bursite no quadril e que uma das causas é ficar muito tempo sentada com a perna cruzada (posição que eu estudo)
Estou ficando saturado com factions :p
@startupdareal Ficou bem legal.
Deixei meu tt aberto justamente pra você ler tudo oq quiser meu anjo, fica a vontade :)
Ficou boa. : )
Fica espalhando que quer morrer aí entao morre de uma vez — to esperando a hora certa pra isso, não vai demorar :)) https://t.co/LYabDBll1N
Vou ficar uns 5 dias em Hellcife.
@pasocaapoc isso se chama conexão bb, nem sabia que vc tava triste mas te fiz rir pq gosto de ver vc feliz então não fique triste :)
Ficou a cara da Bruna Marquezine
@Mestredestra1 @barbuteko 🤩🤩🤩 vc só errou numa coisa: primeiro ele vai dar a pesquisa de boca de urna (e, se for correta, já dará a vantagem dele) e depois vão ficar mostrando tempo a tempo a votação nos diversos estados....
quando eu tinha uns 16 anos e escutava fake plastic trees no meu quarto, ficava pensando o que eu ia tá fazendo/onde estaria quando tivesse perto dos 30.
mas dentro do estável e bom pra nós a gente fica com outros.
mas acaba que raramente usamos isso pq a gente se ocupa mt e somos tímidos ai meio que fica sem querer só prs festas
ou quando aparece aqueles vídeos na tl de flagra de traição, eu penso: é isso galera vou ficar solteiro q eu não passo por isso
Fica firme tá :)...
Esta namorando/ficando sério?
— Não existe ficar serio !
a casa aqui tá explodindo de problemas pessoais e eu com o foninho de ouvido conversando com com a Ju sem me preocupar porque eu não vou ficar nervoso à toa.
@jiminprise Faço sim, pra fica saudável :D
Que você possa voltar aos afazeres que gosta logo, mas descanse sim pra ficar bem :)
boa noite rapaziada, fiquem na paz :D
só queria tomar todo esse sofrimento dela e ficar pra mim...
Não, ficarei deitada aqui até dormir do nada :)
❤️ mas eu adiciono um cadinho de fermento biológico pra ela ficar fofinha :) https://t.co/wS7VaSTMvE
@tchellinhaaa KKKKKKKKKKKKKKKKKKK não precisa ficar timida!
espero q a cube fique falida e q hyohyuna
“Não vou mais jogar até o Enem” foi o que eu disse antes de ficar até 4:30 da manhã de segunda no homem aranha :)
Parabens Se eu fosse o teu damo hoje irias ter o melhor dia de sempre ia te levar ao ceu mas como n sou digo so parabens — Obrigada ahahahahah, também acho que é melhor ficares só pelos parabéns :) https://t.co/cF8ZQbaDsf
@harryeswhale ficaria feliz em obter mais informações sobre :)
Curte la então pra ficar super bem informado do que rola
acabei de ver "Sierra Burgess Is a Loser" e percebi que vou ficar sozinha p sempre
me tornei a pessoa que eu mais temia; trocando role pra ficar dormindo, parei de beber e fumar, to estudando direitinho e se Deus quiser vou continuar assim por mt e mt tempo ainda :)
Vai ficar aqui até eu arrumar a thread :)
última fita todos erram e todos tem o direito de aprender com os erros agora, a partir do momento que tu não adimite o erro e fica vivendo nesse mundo fechado, ce tá sujeito a várias críticas que vão tentar fazer vc se tocar e perceber a merda que fez :)
Vou te dizer que não sei como vai ficar mas aviso.
mesmo é quando o menino que eu gosto não fala comigo mas fica postando foto sem camisa no stts
nada que eu faço artístico fica bonito mas sei que foi tudo feito com o coração e fico feliz, pelo menos to me expressando de alguma forma
Por mim mesma e para mim. Fica a dica meus consagrados, boa noite :)
queria ficar a madrugada toda chorando e escutando musica mas amanha tem aula
@deadwboy er aquilo q fica inchado qnd tu leva um soco na bochecha :)
pro povo que tá lendo eu não vou conseguir dar att hoje, mil perdões, mas eu não tô muito bem então fica meio dificil pra pensar no que escrever, mas amanhã volta tudo ao normal :)
Trabalhe e compre o que quiser pra você p depois ngm ficar falando por aí q te deu roupa cara :) https://t.co/ONx6j5fVbc
Vou criar umas paranóia pra ficar triste :)
2520 é o único número que pode ser divido por {1,2,3,4,5,6,7,8,9,10} e fica sempre um número exato :)
quando der vontade a gente vai e fica, ele é presente na vida da nossa filha e ninguém enjoa de ninguém.
mas relaxa, vai ficar tudo bem, como sua família disse aos poucos vc monta um igual seus desenhos são lindos e vc faz eles muito bem mesmo sem seu estojo completo :) 💕
Amanha fiquem em casa de manha, vou ter aula de conduçao de direta :)
eu espero que você fique bem, sun :-(
e não fica com medo não, as pessoas falam que dói mas até que não, pelo menos comigo não doeu taaanto...
hm então se alguém quiser me mandar n vou ficar incomodada não :) https://t.co/vmfxQQGyVW
e fica a dica de trocar as opções áudio para assistir apenas com o som ambiente do estádio :p
@MyOnlyAngelUhUh @thefreebluegirl @alarryconcept disponha, mas se que quiser fazer a fic, sabe ficarei mt agradecida :)
Nao sei se vc ta bem ou nao, mais fica bem, eu gosto de ver vc sorrir — que amor!
Não esqueçam de comentar com a tag #TheXFactorNaSony pq fica mais fácil de acharmos os comentários de vcs :) #
Sim, eu curto um óculos escuro, não só pela foto sensibilidade que eu sofro, mas porque acho estiloso e fica legal :) #sunglasses #oculosdesol #oculosescuro #chillibeans #party #festa…
Olha como ficou :D
tu é um amor de pessoa n liga pros bagulho que tão acontecendo tu vai fica bem e vai fica melhor sem ela pode ter certeza a min... — vlw nene :))) https://t.co/NChg7IEyO6
@StupidG14350540 eu odeio esse tipo de ser desprezo mesmo eu ficaria longe, ou mostraria a ele o quanto ele e nojento, dica: a masculinidade deles é fragil
Tô me vendo deixar de fazer coisas que eu gosto muito e procurar outras opções (gratuitas) pra não ficar bad.
Assite lá que ficou muito bacana e bem feito :)
Até algumas falas ficaram iguais rsrs ♡ Amei isto!
não me prometam coisas que jamais irão cumprir, mais fácil ficar em silêncio :)
Fica fica em bdhdhhhdhdhdhdhhdhdhdhdhxhdhhdhd
Vamos ficar em paz :)
Ajuda bastante a ficar mais claro!!
@olha_ojorge Hahahahaaha não não, aquela menina fica no outro canal :)
Gente melhor coisa foi eu dar minha opinião, pra minha mãe, sobre lésbicas, ficar vermelha mas me achar o máximo simplesmente pq foi uma evolução se comparado com o fato de que eu sempre concordo pra não dar merda :))))
@peoficial10 @standbytom @dezmilrl @Ticia_109 preciso não feio, eles ficam lá na deles e eu na minha :p
depois que eu li o livro que minha mãe me indicou eu nao tô ficando mais triste, tipo?
Me tornei quem eu mais odiava: a pessoa que não responde no whatsapp mas fica online em tudo e ainda posta coisa nas outras redes
@samantamanta esses sabores aí são tipo o ingrediente pra destravar o outro nível do miojo, ontem mesmo fiz um de frango e, depois que coloquei o frango, ele ficou sensacional!
Todo mundo erra diariamente amiguinhos não é legal ficar apontando o dedo pro outro amanhã pode ser você :)
enfim melhorasss, espero realmente que vc fique bem e q vc viva mais MTTS anos.
Ficou bom Agora tá uma merda Obg vida :)
Oi gente amanhã e aniversário do meu pai, ele tá triste achando que todo mundo esqueceu, quem puder mandar parabéns pra ele na minha dm pra mim mostrar pra ele amanhã ele vai ficar super feliz :))
fse o meu amigo ficou com a minha powerbank e com o meu carregador :)))
Ah vais ouvir vais, se fosse a ti ficava com medo, prepara te :)
Mas só não pode ficar desesperado, estamos perto do gol.
Você fica tão fofa com cachos — obrigadaaa :)
Tu ainda fica com o Maicon?
:D top vão ficar Saradona ❤😂🌝 — Kkkkkkkkk amém https://t.co/kSvSHVF9UM
:)” eu nao sei o que ta acontecendo se colocaram alguma droga na água do brasil e ficaram nessa alucinação coletiva em que nada do que eles falam faz sentido
não se esforcem o ficar na vida de quem claramente é melhor sem você pissual :) https://t.co/AtZAeXqCTS
@Thamiri52080956 Valeu :) vo fica
o fato é q se você não tem uma marca grande e não sabe o trabalhão que da então fica de boa
@MySugaWorld então né, tivemos uma linda conversa e ele ficou extremamente feliz :) voltando ao mundo real...
E fica tranquilo, ela só precisa de tempo.
Mas se eu desistir e ficar com preguiça de arrumar eu volto :)
@LuizaHelleen posso fazer ficar mais quente !
Agora vai ficar muito mais fácil limpar a lista de quem eu sigo!
:) E perceba que o ensino atualmente é outro, os modelos que conhecemos já não vale tanto, não podemos ficar pra tras.
Amanhã é o dia do programador, a curiosidade fica pelo fato de que foi escolhido este dia por ser o dia número 256 do ano, ou seja, ano bissexto é no dia 12 de setembro
Quando vc e pedido em casamento pelo crush :) E de ficar nas nuvens
Uma pessoa quer ficar concentrada nos estudos, mas tem uma inimiga na turma
Agora é só clicar e ficar ouvindo tranquilo
vou escutar umas musicas tristes pra ficar mais triste ainda :)
@Pestanagabriel6 OUOUOU, se vcs tem maturidade o suficiente vai e chama ele na dm crl, para de criancice de ficar mandando palhaçada em anon, ISSO É FALTA DE VERGONHA NA CARA E IMATURIDADE, vai sair das fraudas primeiro mds :) bj
:D Eu só ficaria muito feliz sem uma arma na minha mão, correndo o risco de atirar em alguém por um descontrole, ou recebendo o mesmo salario que um homem
não fica assim Rô!
@BaiucaDoPastel no final vai ficar tudo de boa :D
meu pai e minha mãe foram p ssa hj de manhã pq ele vai fazer uma prova lá, minha irmã vai p um congresso lá tbm agr de noite e eu ficarei alone abandonada aqui msm :)
essa choradeira tá ficando chato, as pessoas não botam fé
kkk eu sei q é muito ruim ficar se iludindo MAS tivemos muitos indícios que seja ot9, então tô esperançosa sim :)
Fui no médico e é um Cisto pilonidal, pesquisa se quiser ficar traumatizado :)
@joaosousafs daaamn btw mas tmb comecei a ver how i met your mother do inicio por isso fica para a próxima xd
Minha vibe ta tão boa q a princesa(segundo história q contem pro Xavier) me mandoy uma mensagem e eu so vou ler amanhã pq n quero ficar mal ou tiltado :D tofeliz velhoooooow
@de_malungo Tomara que o teu cliente que fica no cu da zl não seja teu seguidor no Twitter :D
Logo como ela ta dançando, sambandinho aproveitando o molejão não fica parada (quem consegue ficar parada ouvindo molejão né mores?)
Pra minha sorte ficamos sem luz no trabalho hoje de manhã, pude voltar pra casa e dormir até meia dia, torcendo pra que amanhã aconteça o mesmo :)
Você tá muito acostumada a olhar pra si mesma, por isso fica cismada e vê coisas que às vezes não estão lá.
@kmilaspider eu vou ficar,, obrigada anjo :)
Tô ficando satisfeito com meu corpo :)
@LehS_Batista eu vou te dar uma surra de carinho amanhã, rapidinho cê vai ficar bem :)
Vc quer qu e eu cuide de vc ate vc ficar bem?
Tão bom ficar em casa :)
eu poderia ficar horas aqui explicando o quão difícil é se tornar vegetariano/vegano por diversas razões, mas só vou dizer que não é pq alguém se alimenta de carne de animais que isso significa que esse alguém automaticamente aprova esse tipo de maldade contra os mesmos :)
@sad_dahora vai ficar tudo bem brunin :)
quando ele ficar famoso falo pra ele levar a gente pras viagens hehe
@gabiefernandes oi vem dar parabéns pra @kccdemithabie hj é aniversário dela e ela iria ficar mt feliz com isso :)
Se eu não entrar nessa bagaça vou fazer o escândalo e vai ter gente que vai ficar comigo de companhia :)
@bwdromance te amo pf n fica assim :(
mas melhor eu aproveitar agora, pq só vai ficar pior :)))))
obrigada ufpr por aumentar 10 questões e me fazer ficar na mesma merda do ano passado mesmo eu tendo acertado mais questoes no simulado :))))))))) VALEU
Krai man, melhoras pra vc forever.. descansa uns dois dias na semana cara, ficar dois dias sem vídeo em troca da sua saúde eh lucrativo :)
ranço das tuas amizades xD, AMOTE PARA SEMPRE EU JURO, qd fizer o meu piercing vou ficar mais linda q tu :p
Serei grato, e tenho certeza que as crianças beneficiadas também ficarão, o nosso evento já está no 3° ano, podendo a galera ver mais fotos no Instagram "@correntedobemchaval" https://t.co/D03OxjwRM4
viciei em ficar vendo vine :)
“não fique triste, pq se vc ficar triste eu vou ficar bolada, e se eu ficar bolada eu vou dar na cara daquela professora
Eu já sabia que devia ter ficado quieta :) agora tou aqui sem dormir à beira de um ataque de ansiedade e daqui a 5h tenho de me levantar
Cara não fica com baixa autoestima por favor você é maravilhosaa
Odeio ficar sem memoria affz...
@strryvelynight ih amg, tenta explicar pra ele (n sei se ja fez isso), falar como vc quer ser chamado, pelo q é, e se vc n se sente confortável com isso vc tem q falar msm, n ficar deixando ele falar, vc deve ser tratado da maneira certa e como preferir po, tenta cnvs com ele :)))
Eu fumo há 15 anos recentemente consegui ficar 3 meses sem fumar mas voltei
Hoje eu li uma matéria na folha, sobre um restaurante que fica na Oscar Freire, prox a um hospital de tratamento oncológico infantil, que esta oferecendo almoço pras crianças em tratamento e suas famílias.
Melhoras cara descanse e fica bonzinho de novo!
@chxrylgbt ai quando as coisas ficarem ruins pode vir dm q a gnt conversa e vc distrai um pouco a cabeça dos problemas :)
tem a fanfic "namorado quase perfeito" que é uma das melhores fanfics jikook que ja li (se não não a melhor) porém não tô conseguindo mandar link mas se vcs quiserem dar uma olhada lá eu ia ficar feliz a :)
Bora ficar :p — nn https://t.co/5BxkN7BvbH
fica bem, você é forte
seu namorado tava te traindo hoje de manhã em niterói, fica ligada
@JesusDPMendes n tens sentido de humor but ya se os tubarões ficarem de cabeça para baixo eles entram em coma :)
Se for preciso e se eu tiver culpa já não aqui essa merda de eu pedir desculpa só para vocês ficarem bem :))
@ReddInTheMic parabéns brother, ficou mt bom!
@sheangelicx vou ficar,, obrigada :)
Fica longe e até para o ano :))
um café e uns goles pra ficar perfecto, alguma previsão de colar por aqui?
Eu diminui as tretas em 100% depois disso, se vc quiser se distanciar de mim eu não vou correr atrás, se quiser ficar tamo aí...
Não acredito que segunda feira tenho que acordar às 8:30 só p aquela criatura não ficar abandonada em coimbra :)
Aí a troxona vai treinar, pra dps do treino ficar esperando o mestre aparecer pra dar aula de jiu
@AyresKimura cê tem é q vir em casa de tarde daí, se a gente organizar direitinho, o sol vem e todo mundo fica cheio de vitamina d :)
Daqui a pouco o Felipe chega pra me ajudar a ficar mais nervosa ainda :)
Eu nunca cheguei a ir pro hospital tomar remédio na veia de dor, então não deve ser das piores existentes, mas aquela maravilha de vomitar e desmaiar e ficar inútil de dor, ó, conheço o movi.
Não gosto muito da segunda ficou um pouco estranha, talvez tenhas metido as flores mt concentradas no rosto devia de estar um pouco mais soft, mas tirando isso gostei :) https://t.co/OSIJfILRBo
O MUUUUUUUITO IR NUM RODIZIO DE COMIDA JAPONESAAAA, nmrl se alguém quiser me levar e pagar pra mim, eu ficaria bem feliz :)))))))
ai mt serio n quro dormir pq n quero acordar e ter q ser alguem na vida qero so fica em casa vendo coisa do meu tete p aumentar mais ainda a saudade :( e ver as live dos outros q sacoococoo quero si formar logo
:( achei um site que tudo fica por 210 mas o frete é 70 reais por isso o valor
um frio desse e eu tenho q ficar sem tênis por causa do pé enfaixado imagina qm fica assim td dia pq n tem condições p comprar :(
porquê que vocês ficam a dar rt nisso?
eu to querendo tomar aquele anti-alérgico da minha mae e dormir até sexta feira, não quero ter que ficar mal amanhã denovo
@CUBE_PTG amo vcs demais n sei nem oq imaginar de como vcs tao se sentindo mas tbm ta me doendo o equivalente mas saibam que sempre tarei pra oferecer um abraço ou conforto fiquem bem sempre 10
vai ficar tudo bem :(
Ficou em 96 nesta opção
ai meu pentagon ot10 foi morto da pior forma possivel eu so quero que meus filhos fiquem bem, só isso :(
:( fica assim noo
:( espero q elas ajudem mt ele e que façam ele mt feliz e que fiquem anos e anos com ele
:( queria poder ficar com ele mas se eu pegar mais bichinho minha mãe me expulsa de casa com eles
sdds conversar o dia todo, ficar xingando sem motivo, encher o saco, mandar 84 gifs o dia todo, nudes 👀 KKKK afff
Ai mai :( faz o que você achar melhor, fica atenta e não é paranóia não, tem que ficar alerta mesmo e qualquer coisa grita bem alto na rua 👀
hahahah ah simm, tipo, na serie eles não ficam juntos e tem cenas tristes
Bela hora de ficar doente TNC :(
Além de que ficar em casa está me fazendo engordar :(
q eu va dormi eu sei mas eu nao consigo e a culpa e minha de te me deixado bebe tanto eu perdi o controle imagina se eu nao tivesse ficado sobrio na hora q meu pai caiu
Ficando velha :(
É normal ficar mal retroativo por personagem de série?
Fica de olho, Yabai :(
:(( espero que esse anjinho fique bem❤ #CubeIsOverParty https://t.co/X0Xt3CYT7l
hyuna eh uma fada bem sucedida e o edawn eh um anjo talentoso eles vao conseguir ficar bem fora d la e espero que fiquem juntos mas to triste pq nao tem mais edawn no pentagon e nem triple h :(
juro que não aguento mais ficar sem dormir, sempre pelo mesmo motivo
Meu sonho ficar com você e vc nem sonha quem sou eu :( — fala pra mim 😬 https://t.co/RvnxEFw2H7
Não fique nervoso bebê isso da rugas.
deixa eu te falar logo, minha mãe vai viajar final do mês, bem que tu podia vim ficar comigo né, vou ficar sozinha bicho, to num cagaço que
Hj eu estava quase saindo do meu plantão, era 18:57, 3 minutos para sair, e eu recebo a noticia q o cara da noite ficou doente e eu vou ter q dobrar :((((( Agora to aqui ainda.
Eles receberam alta e estão sem lugar pra ficar
@righthoseok ai :( espero que tudo fique bem pra você.
meu cabelo finalmente ta voltando a ficar grande e como consequência num comsigo mais fazer cachin
espero que hyuna e e'dawn fiquem bem e se deem bem em qualquer coisa que decidam fazer após isso.
:( mas e aí a família white fica com o money todo ?
Vou sentir falta do meu bolinho edawn :((( vai ficar vazio sem ele :(
Achei a tatuadora perfeita pra fazer a tatuagem que eu queria fazer no peito mas ela só vai ficar aqui do dia 17 ao dia 22 :(
@etserbu achei que só eu tinha ficado me sentindo mal.
meu hui ficou sozinho
@116BH Não fica puto comigo não, eu juro que não te ignoraria de propósito.
Aaaaaa :( Queria tanto quê alguém estivesse acordado pra ficar rindo desses vídeos idiotas
@xmlblent Não fica triste.
:( fica para outro dia
eu espero de verdade que tanto a hyuna, o edawn e o resto dos artistas da empresa fiquem bem :(
eu to ficando velha :( te amo muito muito muito obrigada por ser TUDO pra mim
... apesar de saber q é uma doença q a gaga vai ter q lidar pelo resto da vida, não quero q isso fique pior de alguma forma https://t.co/MXdnn4e10Y
quem tava lendo aquela au ruim dos dois se lembra que foi exatamente isso o que aconteceu eu nao cheguei a terminar, mas a hyuna tbm saía além dele só que no fim tudo ficava bem :(( parece previsão
: só não ficou muito bom pq tirei enquanto tava vindo de moto rs mas tava verde, laranja, amarelo e azul :(((
Que Deus me ajude o dia que eu ficar sem a belinha :(
Espero que você fique bem :(
:( mas aqui ela não pode ficar 😭
é compreensível ficar com dó, pensando por um lado ele saiu do grupo, ele só tá conversando com o ty e o woo continua falando com todo mundo :(
toda vez que ouvirmos uma música do grupo, vamos chorar e ficar triste?
pq é só assim que eu me imagino ficando
olhando pra vc me faz ficar aliviada por não te odiar tanto como estou odiando a minha noite....
Ficou muito difícil defender :( e veio tao bem recomendada
Crueldade o Tony ficar vendo todo mundo sumir.
eu não consigo tirar isso da cabeça mas mesmo assim vou tentar dormir agora antes que eu fique pior, boa noite
eu so espero que a hyuna e o hyojong fiquem bem.
a vontade de ter filho fica quase nula depois de ler isso :(
Ainda não to acreditando q meu cachorro ficou doente 2 dias antes da minha viagem
espero que ele fique bem ali
meu cabelo só fica bonito molhado :(
Ficar deitada debaixo das cobertas é muito bom mas a cólica e o enjoo não precisavam vim junto :(
eu to fazendo minha namorada ficar acordada mano
meu sorriso é tão bonito mas quando eu tiro foto rindo minha cara fica imensa por causa das bochechas
eu sou mt chata pq eu gosto de fica conversando, gosto de atenção 24hr e quando isso nao acontece eu ja acho que as pessoas estão me esquecendo ou me trocando por outras melhores
O foda de ficar me entupindo de antialérgico pra dormir é que ele me da espinhas
espero que a hyuna e o hyojong fiquem bem :(
@werneckisses fica n paixão
01 pena que eu ficaria ridícula com franjinha cortada
, tudo vai ficar bem e as coisas iram melhorar pra vc ok?
ficou ressentido aqui
mas minha mãe não vai deixar e eu tb tenho medo de querer tirar e ficar a marquinha do furo https://t.co/FmhQNekL4K
com o bullet eu ficaria muito livre e dispersa apesar +
sinceramente eu duvido muito q alguem como a HYUNA ficará a ver navios pois ninguem é burro o suficiente de dispensa-la mas e os outros grupos da empresa fico
Queria ficar um dia inteiro dormindo :(
o Tete fica chateado
@vrittg ai, fica com um gosto ruim kkk :(
Só não quero ficar igual o Miguel mano :(
Meu coração ta doendo demais, Pentagon é uma família, imagino o quão arrasado eles estão, eu só quero que os meus meninos fiquem bem :(
MEU TRIPLE H :((( EU TO DESVASTADAAAAAA, hyuna tem que fundar uma empresa dai o pentagon vai pra la com o edawn e todo mundo fica feliz e vai ter triple h https://t.co/rELxikiwmm
! minha soul mate desde o ensino fund/médio qnd a gente ficava grudadinjo na quadra da escola compartilhando fone e ouvindo indy enquanto as pessoas faziam atividade física eu te amo bb happy birthdayyyyy
vai fica tudo bem amor
Eu só to pensando no meu pacotinho rosa, e no que ele deve estar sentindo com a saída do grupo e como vai ficar o sonho dele daqui pra Frente.
a gente fica dividido demais.
espero que meus anjinhos fiquem bem logo.
@vandrii_ sinto muito amor :( que ela descanse em paz e vc fique bem só lembre dos bons momentos juntas.
@nctawgi fica com ela também, artista completíssimo que tem de tudo pra fazer sucesso.
@desanimo8000 eu tbm acabei ficando atarefada e só assisti umas 3 palestras
@newcIoud yas talvez seja bom ficar um pouco longe do twitter ou tomar cuidado com as pesquisas :( vc ja ta tendo q passar por td isso n vale a pena pegar mais stress por causa de gente burra e estupida :((( respira um pouquinho bebe agua faz alguma coisa q te acalme :
@tributsofgame ah sim mesma coisa de sempre envolvendo as pessoa ne q merdaaaaa af :( ba imagino, mas logo ele fica 100% c ctz
Então vou ficar o dia todo com vc É muito amor ❤️❤️
Só esperamos que tanto os dois quanto o PENTAGON fiquem bem e se ergam novamente, são 11 pessoas muito talentosas que não merece nada de ruim
Tadinho, ele sente dor também, não tem necessidade fica chutando ele, é só deixar ele voltar pro lugar que ele mora e jaiz não precisava disso
e eu que to ficando doida por causa do tarot quinzenal do Igor reale akzkzkzk ai to tão feliz n to preparada pra nenhuma reviravolta agr
O que impede de você ficar comigo?
@axtlol isso é por conta de uma instabilidade do PTT, que nos últimos dias está tendo problemas, e por conta disso todos os provedores de internet que anunciam para o PTT sofrem :( ou seja, a culpa não é da vivo fibra e sim do PTT que fica caindo bastante ultimamente.
vou ficar com esse icon mesmo antes que eu perca a paciência :(
Irei dormir ate as 17hr no minimo, tao bjs bjs e tchau vou fica na bad em meu sono :(
mano idols fiquem quietinhos
espero que a hyuna e hyojong fiquem bem :( assim como todos os stans dos dois, todos os meus mutuals e etc 💗
só espero que o edawn, a hyuna e os idols da cube fiquem bem :(
gente os outros grupos do cube como que fica se o cube falir mesmo
Hoje foi dia de aguentar o/a motorista do aplicativo falando de política a viagem toda e ter que ficar quieta pra não criar polêmica :(
eu queria pegar o sehun no colo e ficar fazendo carinho nele
eu espero que todos fiquem bem :( ninguém merece ser tratado assim
só espero que os membros do pentagon, a hyuna e o hyojong fiquem bem :( eles só merecem coisas boa.
@guardiansgalxy aí miga forças vai ficar tudo bem 💙
acho melhor ir tentar dormir,pq vou ficar mais triste ainda,eu amo muito o taeil e o wonwoo e sempre estarei do lado da Hyuna e do E'Dawn :(
eu vou ficar doente
o duro é que nem tem como ficar feliz com a queda das ações porque gidle clc e pentagon ainda estão lá
@yngyeom eu te amo :-( vai ficar tudo bem confia em mim
Complicado ficar sem internet do cabo, inclusive sem o 4g da tim tbm :(
a hyuna é uma artista incrível né eu realmente espero/acho que ela nao fica sem empresa e etcc :(
pior q as meninas da cube se inspiram na hyuna imagina como elas devem ter ficado :( sem falar q a hyuna sempre q pode faz companhia pra elas
Espero de verdade que eles fiquem bem :(
:( fique bem logo ok :(
@edawniest meu amor fica bem :((
@Laura17877254 :((( espero q tudo fique bem
@chweverse tchau 💕 fica bem :(
Eu estava torcendo pro Rockeirooo mas ele nem no top 3 ficou :(
Sério, oq vcs fazem quando ficam tristes/irritados/extramente cansados de tudo?
o que me deixa triste é que ela tinha apego com os funcionários daquela empresa com o manager,os dançarinos, staffs eu sei que esse foi um dos motivos dela ter ficado na cube mesmo depois de tudo :(
:( espero que a hyuna e o hyo fiquem bem e que o pentagonzinho tenha forças pra esse comeback que vai ser um cu com esse escândalo e sem o hyo etc no mais espero que a cube morra e todos os fãs coreanos doentios que financiam isso façam o mesmo
E eu nem sei puxar papo, assim fica difícil
Eu nem chamei pq da última vez tu ficou na aula até o fim
Pelo que eu sei em uma das histórias da Kara ela é mandada pra terra pra cuidar do Kal enquanto ele é bebê ainda, mas ela acaba ficando presa na zona fantasma e quando sai e vem pra terra, o Kal já tá adulto.
Mano como os meninos vão ficar nesse comeback com tudo isso?
( o relacionamento deles com ctz vai fica mtooooi coisado dps disso como eles vao deita a cabeça no travesseiro a noite sabendo disso etc devem ta se sentindo
Pentagon perdeu membro, Hyuna tava com comeback ja pronto praticamente pq ela falou q ia lançar depois do Triple H. Espero q eles fiquem juntos e pisem na Cube lixo.
ficaram la em volta dos pescadores se comunicando com elas o tempo todo eu to mt triste
fique bem!
Ngm merece ficar na bad!
alguém abraça os meninos do pentagon e fala que vai ficar tudo bem :(
:( espero q elas fiquem bem e ele também fique e a hyuna tbm e eles façam ainda mais sucesso e continuem juntos felizes e que a cube venha à falência
vai ficar tudo bem :(
Está ficando com alguém?
:( ate o ano passado eu amava de vdd, mas esse ano ficou péssima
ai gente a cube vai falir e eu to preocupada com meus filhos que ficaram lá
@MarioBennerson :( eh foda você ficar pisando em ovo
:( em como as coisas vao ficar pra ele daqui pra frente
quem estiver nas primeiras filas do normal não vai ter nem contato pq vai ficar super longe
aí queria ficar assistindo this is us mas tenho aula amanhã
minha bichinha ficou sem ninguém depois, felizmente ela se aproximou mais das charlottes
espero que tudo fique bem :(
@blasphwmy eu tava vendo a live com o maior sorriso pensando se eles vem pro brasil se eu vou ficar triste se eles vierem e eu não for e como eu amo essa caralha de banda :(((
a bea vai ficar tão mal :(
@MariliaMReal @TifanyBassetto ô meu anjo vai ficar tudo bem :(
N acredito q vou lá ficar 1 ano sozinha
Aí ficam nesse ping pong
No dia que eu doei o ultimo a minha ficou de boa.
Mas logo depois,.o penultimo foi devolvido e eles ficaram juntos de novo por quase um mes.
como tudo vai ficar meu deus
Eu odeio ficar sozinha nessa casa a noite :(((
Queria ficar conversando com a garota que eu tenho interesse, mas daqui a pouco tenho que acordar
Ontem eu tirei uma foto que ficou pika, mas da pra ver nítidamente que eu to cagano aí cumplica :(
espero que o edawn e a hyuna fiquem bem :(
@shineeathedisco é inaceitável mesmo :( fico mto preocupada com os dois espero q fiquem bem
espero que o edawn e a hyuna fiquem bem :(
Mas ser expulsa de uma empresa como a Cube que ela ficou por anos, vai manchar a imagem dela, e o e'dawm coitado, começou recentemente :(
@MariliaMReal @TifanyBassetto Fica assim não meu anjo
@loumilawes sim, e ela ficou bem diferente na s2 por causa do jug :( mas quando ela ta com o archie volta tudo ao normal, ela volta a ser a betty original que conhecemos 😔😔😔😔
@bexanastan Nossa amiga as minhas eram de 3 a 7 anos uns nenês kkkkk fica bem difícil eu ir pq uso o sábado pra estudar :( mas sempre quando da eu vou lá
que merda mano eu nem imagino o coraçãozinho das universes fiquem forte anjas
o que nos resta é ficar no aguardo na agonia do dia a dia :(((
q vou ficar em casa aparece 839284 pessoas chamando pra sair gente assim nao da eu to desempregada
:( fica bem, aline
:( var aqui é piada os caras ficam só resenhando falando sobre novela parece fazer o que né casa já caiu, se ganhar vai ser chorado e treme nos penais pro fabio
Aí falou que tentou entrar sem fazer barulho e a gente disse pra ficar tranquila que estávamos bem acordadas vendo o jogo.
e eu não ficarei com o dr biólogo neste FDS
"É possível começar analisando qual o custo para manter um camaleão – o gasto anual (por exemplo, com alimentos, suprimentos, veterinário) pode ficar entre R$ 3000,00 a R$ 4500,00".
Eu sei que ninguém, mas curte ai pra eu ficar feliz
, espero que fique tudo bem :(
Fica shiu porque pra mim não existe ninguém melhor que você :(
Fica pra uma próxima meninas
@gyuhaoi vai ficar tudo BEM DUDAAAA!!!
Primeiramente, quero pedir desculpas por ter postado poucas atts hoje, ainda preciso estudar pras provas que tenho amanhã e tava com falta de criatividade, por isso que ficaram ruins :(, prometo que amanhã eu posto mais.
Ok mas o namjoon fica pedindo desculpa por nao ta de maquiagem e ta incomodado com o cabelo dele :( baby it's ok u're beautiful
quero ficar na ligação
voce fica dando rt em tweet tristes eu fico triste pq voce ta triste pq vocr eh tao preciosinha pra ficar tristinha
eu sou um lixo mesmo, esqueci meu remédio em casa e eu sei que não posso ficar sem ele que minha ansiedade ataca
olha essa voz, esse sotaque, fazendo todos chorarem, e não ficou no top 3, não me conformo com isso.
ele ficou bravo?
@Morilo_ @thiagoa_tag é quando morre aí tem o try again e return to the tittle screen mas quando eu dou try again o jogo fica numa tela preta infinita e aí rip
@juliaassuncaoo Faltou vc pra ficar tudo completo :(
:( ficou uma bosta
a genti fico mto triste q o joon fica se desculpando toda vez q ele fica animado e comeca a fala um montao 😕😕😕😕 tem q se assim mesmo mor n pede desxulpa nao we like it when
Eu sonhei que o Djonga era caixa da padaria aqui perto e eu tentava tirar uma foto com ele, mas sempre ficava uma merda :(
O medo de ficar reprovada em raciocínio lógico é mais que real
sei la imagina ver alguem sendo tirado do seu grupo ult pq tem fa que fica butthurt em ver um idol ADULTO namorando sabe sei la mano :(
na moral, vou ficar mt bad se o bonoro morrer
tudo q eu quero é que eles fiquem bem, espero que tomem as decisões certas não quero que o que aconteceu com a hyuna e o hyojong(edawn) aconteça com jikook
Tb acho um absurdo eles ficarem dando falsas esperanças pra gente assim :(
As coisas vêm sendo difíceis esses dias, corridas demais e um pouco cansativa, acabo ficando sem tempo.
Pior coisa é ficar longe de quem agente queria tá perto :(
@CY2701 Espero que você fique bem e que possa descansar tambem.
Olha meu anjo, assim fica difícil, vou ter que ir pro Japão só pra te comer :(
Eu aguento muito até ficar chateada mas quando eu fico
muito ruim ficar sentindo que tá faltando algo
mês que vem vou passar uma semana aí, mas não posso confirmar nada por ora pq mainha vai fazer uma cirurgia e eu vou ficar de companhia
@Ar_thorr boa fica longe daqui seu comuna de merda &gt;
Fiz aqui e ficou uma merda.
Eu iria ficar bem tristonha :(😭
eu espero que vc consiga o emprego logo entao pra nao ficar com dividas eu so sei que quero morrer lmaoooooo
espero que ele fique bem logo.
Nem a foto pôde ser em pé pra ficar mais próximo delas
vai dar tudo certo e ele vai sair dessa, fica bem 💜
@brendavarejao vish pode ficar a noite toda nisso que não vai sair gol..
:( mas ficou zika mlkao
queria dar ate ficar com câimbra
@fernandasforza oi fer, sabe aquele dia em que você só precisar se desligar do mundo e ficar bem consigo mesma, é tanta gente em volta tanta coisa que eu esqueço de mim mesma :(
Queria ficar bonito de barba
@mãe olha aqui meu bem se você me proibir de ir no aniversário da livia eu vou ficar muito triste pois eu queria comer uns salgadinho &gt;
eu tô vendo que vou ficar sozinha amanhã
era p ser tudo de boa mas aí eu n pude ficar com o item 1
@GFMarques_ @carolmab I feel you migs :(, o teu tbm fica compartilhando post do Bolsonaro no twitter ?
não tô ficando mais satisfeita com as coisas q eu tô fazendo :(
Ele vai ficar bem.
se não me ligarem pra pelo menos dizer que me rejeitaram eu vou ficar muito mal pq eu tava com a expectativa lá em cima por causa desse emprego e já faz 2 semanas do processo seletivo o pior foi que eles falaram que iam ligar pra todo mundo que participou do ps :(((
Fica não
Não quero ficar pensando nas coisas de sempre da vida que me arrasam
:( as tuas gatas já ficaram assim foi?
Matheus V. ♡: ( )sim [9/9 21:44] Matheus V. ♡: ( )não [9/9 21:44] Matheus V. ♡: Marque [9/9 21:44] Lara: Marquei [9/9 21:45] Lara: não posso ficar sem falar com ele
Odeio ficar triste por não me sentir suficiente
essa vaquinha da ana fica mandando foto de morango com chocolate pra mim :(
nem como explicar aquela sensação de ter ficado ao seu lado.
@gyuhaoi Sinto muito :(( torcendo e mandando muita energia pra ele ficar bem
queria ficar com vc, pena q sou menina
:(, por enquanto agnt fica ignorando msm kkkkkkkk
E pensar que há uns seis anos nos tínhamos uma relação conturbada, ficamos sem nos falar :( e eu tinha um ódio inexplicável por ela e por mim msm.
t a ficar triste por causa das músicas da miley
alguem ficou c os meus fones e agr n tenho nenhuns
eu li isso e meus olhos ficaram
Adorei malhar hoje no Ceg, professor ficando do meu ladinho explicando cada movimento msm sabendo que já malhei e de quebra a Marci rindo sem parar por eu não saber (conseguir) esticar a perna :(
p mim, porém nao ficou do mesmo jeito :(((
Nam bem alto e que ele fique muito feliz estando com os armys
Eu amo meu maninho e vou ficar sabendo de tudo...
@Gustavraum Poxa Gustavão :( sinto muito mesmo, que você encontre conforto e fique bem ♥️ essas coisas são fodas, mas caso precise, somos seus amigos
esses fcs famosinhos aqui ficam postando "não vou receber nenhum boa noite
E acho que ganham força (ou dão um golpe de vez - as cadelas no cio vão ficar incontroláveis).
com o piercing deve ser mais complicado, mesmo eu me incomodo com o peso, o que talvez seja uma mentira pra mim mesma e a real noia seja com a estética, no caso o formato q fica sem o sutiã e tals.
a cena ficou tão bonita na minha cabeça ele principezinho beijando o ten escondido :(((
simmmm não conseguimos ficar longe
Mas fica bem.
ele ficou todo serelepe
queria ir num show do panic ficar gritando as música
@CoelhoHoje nossa já tentei essa fica muito ruim kkkkkk
eu assisti 2 eps de skam austin e achei horrível porque ficava comparando com a original e a saudade dos meus nenes só aumentava
@/winseokjins saiba que você é incrível, eu vejo as idiotices que te mandam e fica com vontade de meter o murrão na cara dessas pessoas 👺 Queria te guardar em um potinho cheio de amor e te proteger de todo o mal :(
Meu gatinho não está comendo direito to ficando preocupada
vc é muito amorzinho, queria te colocar num potinho para te proteger :( — por favor faz isso :( fica no potinho comigo https://t.co/ZFuMv1HPPm
mas eu acho que fica sim viu
, a minha vontade ficou pra ir num do nx msm E nunca fui :(
@djhelyane_ @marieleior Só q eu n sou o brother aleatório e falo com tranquilidade aqui que se você n for no meu aniversário pra sair com seu namorado eu vou ficar putão &gt;
:( mas ficaram todos só olhando pra minha cara de idiota
falta 1 hr pro meu aniversário, pfvr deus, anda da tempo de eu morrer antes de ficar mais velha, pelamoooooooor não quero fazer aniversário :(
@pvictorc Tadinho :( Pelo menos não ficou com fome
ele gostou mt fez uns amiguinhos e tal mas ficou triste pq roubaram a garrafa d’água dele :(
tem q ficar feliz
espero que eles estejam bem, e se eles não estão bem, eu espero que fiquem
to fazendo de um tudo que ta no meu alcance pra meu gatinho ficar bem ele precisa melhorar logo :(
gente ficou bom?
annee vem cá me dá um abraço, tenta ficar bem tá neném
— fique a vonts, mas smp quem manda nunca aparece
tá ficando com alguém?
kangin ficou ativo hoje no ig, não posso negar que eu explodi de saudade :(
@pcycats não é perca de tempo pra mim, mas entendo totalmente se não quiser contar, mesmo assim espero que fique melhor mo :(
falei pro meu professor q eu ia pra de manha e ele quase implorou p eu ficar de tarde :(((
Poxa, vou ficar na curiosidade, vergonha fala mais alto
Ja aconteceu cmg varias e varias vezes, mas fica bem que se for teu amg msm ele n vai parar de falar cntg (ah n tenho ciúmes de ti ok)
eu amo voces mais que rudo nwsse muneo interinho obque que custa enrenderem que um dia vamos nos abracar w ficar todo mundo deitadinho assistindo filme com pipoca e rindo :(((( https://t.co/W1bT6HTbrf
@GUYARTPOPIST migo aquilo tudo foi traumatico :( serio ficar do jeito q eu fiquei na frente de todo mundo lá ate hoje morro de vergonha mas infelizmente sou sensivel demais
@orurouni Nossa vei, nem fala, juro pra você que as vezes em casa eu fico pensando "poxa queria ficar falando sobre a vida com o castanheira", fico triste qdo lembro que tô longe :(
@goldengcfm sim, se estivesse no seu lugar provavelmente ficaria do mesmo jeito.
A tadinha foi ficando fraquinha
pqq ficam dando unfollow em mim hein se não gosta me fala :(
a parte q mais dói em ser fã é que idolos sao humanos, exatamente por isso, eles choram, o coração deles quebra, eles se sentem tristes, eles ficam magoados, eles sentem dor e a gente não pode ir lá abraçar ou secar as lagrimas, é quando a gente percebe que ta muito longe
Teve obra aqui, agora pra ficar boa só ano que vem
@TROPA_KPOP :( po fica bem..!
Fica cm meninos?
Passar do ladinho da casa pessoa e ficar imaginando que ela ta logo ali, atrás daquela parede...
esses dias tb apareceu um gatinho aqui bem pequenininho mas minha mae n deixou eu ficar
Se eu n for acho q vou ficar doente :(
@joao_ja18 Fica assim não!
não gosto de ficar triste pq eu só penso em dormir
Já mandei faze, pena q só fica pronto semana q vem
@redrroom tudo bem anjo, mas ja to ficando triste pq vai acabar
Achei engraçado porém tbm triste que todo mundo quer sempre saber do Jimin vc apresenta BTS e eles sempre falam do Jimin, Taehyung, Jungkook, mas principalmente do Jimin Ngm nunca fala, presta atenção e fica interessadx nos outros membros como o Namjoon, Yoongi, J-Hope, Jin.
será que devo ficar feliz ...
mas as pessoas ficam restritas a grandes informações repassadas pela massa nas redes sociais
@doisdedosdeteo Vou ficar sem coroa
espero que não seja nada grave e ele fique bem :((
D.H- a gnt ficou um tempo(ou namoramos sla)
SE VOCE VER ESSE TWEET lembra que a gente te ama demais demais demais e por favor fica bem :((((
Ele ficou uma gracinha, tá muito lindo.
Compra esse 170 segredos ou o que ta em cima dele vai ficar mt gostosa e tb aproveuta e testa ele me beijando pra ver se borra...
vai ter livro físico de submissive e eu nem sei se vou conseguir comprar, não posso ficar gastando, mas eu queria tanto,
@nonocas99 Se não tivesse escola, ficava ctg mais uns dias :(((
Meu PC fica longe da tv
Melhor amigo treta pq não respeito a sua opinião nem vc a minha Sei de tudo me conta tudoooo sempre jogo a real e vc fica bad sdd de vc do meu ladinho mtt inteligente Ivan te amava e me odiava
Eu ainda tenho o meu falhanço frente ao Rio Ave na cabeça, não posso falhar estas merdas meuuuu, então eu que fica bué desmotivado logo
:((( não pode ficar solitária!
fica assim n mana , vai passar https://t.co/kSeoil1F5c
To só na manutenção diária pra nao ficar mal.
Eu tomo e meu coração fica como se eu tivesse visto dois cara numa moto, uma dificuldade pra respirar, mãos PINGANDO de suor.
Não consigo ver esse vídeo e não ficar triste por causa do cavalo
por que eu tenho que ficar mal só de pensar em você ?
aí bixo amanhã vou no super mercado depois da aula comprar coisa pra eu comer, minha mãe vai ficar fora até sábado e meu pai não faz comida vegetariana pra mim então tenho que me virar e eu sou péssima nisso :(
Sdds quando meu pai assistia o jogo comigo e não ficava só no celular :( https://t.co/EoXA8JnYYU
te amo meu amor, fique bem :(
Eu tenho que estudar mas quero muito ficar assistindo um futebolzinho
@Nicollasz_ não fica assim não amor :( ❤
eu vou ficar e ser sozinho pra sempre
Meu deus eu tô muito decepcionada com um filme que eu vi 4 atores bons diálogo ruim história péssima sentido nenhum e final nada a ver passei o filme todo esperando ficar bom :(
@25Padilha e nossa crepioca fica como?
@sccpvic af entao pq nao ficam?
pq o pessoal aqui de casa vai viajar amanhã e eu vou ficar sem ter como sair essa semana :(
n quwro cortar, pq vai ficar no cotoco
ahh não fica assim não
tu deu o teu melhor certeza, não fica triste por isso anjinho❤️
@jess_shida Que bad :( Fica bem, viu.
@FuckLagolas ai eu to triste o jeito que você descreveu isso ficou muito bonito e me fez se sentir especial
@MicaelSilva Pode ser, aqui a Copel fica inusável quando rola isso…
nem sei oq dizer...espero q vc fique bem
— Pediria pra me ensinar a fazer brigadeirão pq o meu sempre queima ou fica cru :( https://t.co/bLvUJfpGk9
to mal pq sei que ela vai ficar mal :(
Voce sabe muito bem q não consigo ficar tanto tempo longe
:((( eu só queria abraçar vocês e dizer que vai ficar tudo bem
aí parem de citar o vídeo daquele animal chutando o bichinho to ficando mal
Vai começar a merda da rotina e vai voltar a ser mesma coisa de ficar sem ver o meu namorado durante bué tempo
Aí keria ter essa coragem jskxkks vontade tenho mas e o medo de me trocarem e acabarem ficando só os dois e cmg acabam tudo, magina kakzkaksks
minha casa vai ficar legas essa final de semana e ninguém quer vir me fazer companhia, vôchora :(
mas até entendo, eles não estão passando por um momento nada fácil e sabemos o quanto ele é sensível e isso deve estar sendo barra, só quero que ele fique bem :((
Vou sair um pouco,minha cabeça doi muito e não dá pra ficar aqui
@redtubecabello ô meu anjo fica assim nao :(
pra eu ficar tao rica quanto eu desejo eu teria de ou entrar no bbb ou fazer um canal de minecraft...
@Rique_azb Nossa migo deve ser horrível fica sem celular
Eu só queria alguém p me dar um abraço e falar que vai ficar tudo bem :(((
Eu realmente não sei dizer se essa att ficou
fiquem com o sorriso lindo do minho, te amo demais meu anjinho
@speaknowrs :( sei como isso é sufocante, mas espero que sua vida se reorganize de novo e você fique bem 💕
:( aí dois homens lindos da auto escola ficaram esperando o uber indiretamente comigo, assim que eu entrei eles foram embora, eu chorei muito no uber
Tenho que ficar até muito tarde com este móvel para aproveitar porque pode ser a última vez que p utilizo :(
Reaaaal, nao da p pular nem um dia sem lavar :( fica puro sebo
queria que passasse uma varoa e desse um berro TÁ AMARRADO EM NOMMMMMMMMMMMMMMMME DE JESUS, mas ficou só sendo um susto tosco
Do nada minha net ficou full lagada, que raiva, minha liveeee :(((
:( fique bem ok anjo?
volta pra mim meu bem eu n aguento mais ficar sem noticias suas @arianagrande :(
eu só queria ver um joguinho, ficar brava por ter errado no bolão e dar risada de memes da copa na internet
@mygpiano sim vei :((((((&lt;(((((( mtmt triste meu coração ficou pequeninho
@LESBICASIMFODAC Você fica brincando comigo :(
fique bem, gatinha.
amanhã meu bebê vai ficar mais velhinho
tão lindo :( adoro ficar admirando a boca dele
@luluhpanda po lua espero q vc fique bem ❤️ um absurdo sua amiga fzr isso com vc, msm q ela queria te ver feliz a gente tem enraizado na nossa mente q ex é td ruim mas nem sempre pena q mt gente n entende isso :(
@ggukmygi ai meu deus que fofura :( lkfahdjk minha mãe fica rindo de mim e nem acredita como eu consigo gostar com 17 anos na cara
:( obrigada fofinha meu psicológico ficou abalado mas já dei queixa na coordenação por essa exposição desnecessária.
mt bem, obrigada pela compreensão e nao desiste de mim, juro q vai ficar td bem &lt;3
queria tanto ficar conversando com ela, mas tem tanta tarefa, os 2 estão ocupados,
que sono :( não vou ficar acordada até meia noite
@CNN @petermaxiff @RaposaAncestral pra você ficar felizinha plutão é declarado como planeta (coisa que ele sempre foi mas esse ícone injustiçado era ignorado
:( não sei o que aconteceu, mas espero que você fique melhor..
a Brenda não vai p escola e eu não tô entendendo como vou aguentar ficar um dia todo sem ela :(((
@araujo_jammy Miga fica assim não :( amanhã te dou abracinhos
@anjaehyunwoojae Não fique assim :(
@fightersmars mas mano hj eu só não peguei o número dele pq o ônibus lotou e ele ficou mt longe de mim
me desculpem pela att minúscula, eu realmente ro ficando muito ocupado :(
Tá ficando com alguém?
acho que não vou poder ficar acordada pra ver o the x factor hj :(
@jiminspringz Se quiser conversar tô aqui anjo, fica assim não :(((
Eu amo os professores demais e eu n to mal so pelos alunos eu tbm to mal por eles e por tanto funcionarios que co ficar desempregados #
@martadspedro Eu queria imenso ficar com ele :(
@sobizzleking nem com caligrafia minha letra fica assi
Sempre quis ficar contigo
vai q eu voto no haddad e na segunda fase fica alckmin x bocóparvo kkkkkkk
to ficando sem voz :((
O ruim de ir ao Allianz é que você começa a ficar viciado, já to pensando quando vai ser o próximo jogo que eu vou :(
Eu tmb, se não terei que ficar de vela para minha amiga
era pra eu ter ficado em casa
caraca mano, ficar sem celular é muito ruim!
a minha risada era igual do jin mas ficavam me zoando ai eu tentei trocar
q vai ficar td bem :(
@brunafeia menina eu vi um filme que dessincronizou no meio eu chega perdi toda a ereção fiquei lá no meio do filme voltando na msm cena pra regular de novo e pior o resto do filme todo n relazei ficava sempre esperando dar ruim de novo :(
@ccmpj só as 22, :( mas pode ir deboas, fica p proxima
Pior que não :( e tipo, no quintal o portão fica aberto então tenho medo de deixar ele ir lá e fugir AAAAA ser mãe eh doloroso, preocupação 24 horas
palmeiras ganha hj pra eu ficar pelo menos um pouquinho contente
@macityjk chega o coração fica triste
Tem salgadinhos diversos, porções, cervejas comuns e artesanais, fica tocando rock.
Hoooo :(( fica para a próxima
Meu momolado fica debochando de mim porque jogo no console :(
que merda eu ficando doente denovo :(((
hj na aula me enfiaram num grupo só com gente inteligente da sociologia etc e eles falavam em teorias mil e eu tava boiando e ficavam me tratando como se eu fosse burra....
não sei pq esse desespero todo, vai ficar tudo bem mas minha cabeça insiste em me convencer do contrário :(
Secalhar vou ficar sem o meu gato :(
Mano, Breno e Paula vão chegar muito tarde em Recife, eu nem vou poder ficar aqui acompanhando a live
@rmkingz pode ficar relaxada, nenê &lt;33 eu nunca posto quando fico insegura...
Gente vocês ficaram sabendo que a arara azul foi extinta na natureza?
@bbennety_ oo meu deus :( fica bem viu?
Não posso séries que o casal não fica junto, eu sempre choro :(
@soldmatty fique assim não meu amor :(((
Ficou triste mas foi vc que parou de falar cmg :(
Foda é ficar no vaco :(
@Cidenyrp Não fica tistiinho poxa :(
@prismoshadow @linko_ll Poxaaa :( Espero q vc melhore e fique bem se quiser reclamar da vida eu to aq
quando a gnt se ver vou ficar fazendo cafuné e carinho até ficar bem descansado
Isso não pode ficar assim, de verdade :(
@kagexyama sim :( na verdade a unica coisa que me irrita nesse anime é a naho ter escolhido o suwa apenas pq o kakeru morreu e dps o suwa ficar se culpando de ter "roubado" sendo q ele foi segunda opção, eu fiquei mt triste com isso
:( queria ficar ruiva
:( Espero que fique bem, amorzinho ♥ Jooheon e Monsta X te amam e eu tmb ♥
Minha mãe disse que prefere que eu fique no quarto sozinha do que na sala com todos :(
De repente bateu um saudade de quando minha única preocupação era qual festa eu ia com os meus amigos encher a cara e ficar louco
Tenho saudades das noites da Póvoa, de ficar até tarde na rua com eles e a rir até doer a barriga
@E93VA não vai ficar na merda....
@anapimenta50 se nao der vou ficar sem o s6 e vai para ela :(
Fica sozinha não
é horrível demais ficar sem Spotify Premium :(
Fico triste por te ver triste :( fica blue naoooo thamy :( — anhao thamy é blue desde que nasceu num tem como, mas ta tudo bem brigada 💜💜
a roupa do grupo roxo ficou tão lindinha :( a do rosa (a minha) ficou meh demais
@jessica_alb pelo menos nao tem mais att pra ele, se nao ia ficar pior o meu ta bom demais ainda, mas jaja começa a lancar att mt puxada e comeca a ficar ruim
A Laura vai ficar um mês e pouco fora.
@luizzalari E estranho ficar sem falar com você :(
tu tb fica com sensibilidade à luz?
a minha nunca fica, triste :( https://t.co/uHMNrMTYW7
dó de começar a s4 de chicago pd pq é a última temporada da sophia e mesmo que eu saiba que ela saiu pq era o melhor pra ela e fique feliz por isso não posso deixar de sentir falta da minha erin lindsay desde já
o menu da votação não fica disponível no app :(
Fui vou ficar deitada, tou muito depremida para ficar aqui no twitter :(
@kitketness ficar conversando sobre as coisinhas que ele gosta, sobre as musicas dele e deixar ele super confiante com o trabalho que ele faz :( queria viu
@obiwran ai :( nao fica preocupada nao, to so estressada com algumas coisas, mas obrigada &lt;3 saudade de vc
Mas prefiro nem saber os valores pra não ficar na bad hahahaha
o Twitter meio que fica vazio sem a Ariana tweetando 8999 vezes
Monick camargo da fazenda do ano passado, ficou em quarto lugar infelizmente.
meu pai desembarca amanhã enton vou ficar mtmt tempo sem entrar aq
Hj tava andando pela Moreira e comecei a rir sozinha lembrando do ano passado, que eu ficava com o povo conversando naquelas galerias.
se for ajudar e quiser conversar pode falar comigo, tá? fica bem 💞
@maripxnh vc nao me chama pra ficar ate tarde
@felipeben vou deixar descongelando na geladeira, deve ficar meio zoado :( mas só de não ter explodido na geladeira e feito uma baderna, eu já fico feliz
@wtfbeccs Eu gostaria que tivesse ficado maravilhoso
fica bem 💕💗
minha vida ta ruim, ganha hj Corinthians pra eu ficar feliz
Em pensar que eu só torço pro Flamengo por causa do tio Júnior, quando eu cheguei aqui em mab e ele vinha assistir os jogos na casa da vó ficava falando que eu tinha que torcer era pro Flamengo e de tanto eu ver ele assistindo os jogos comecei a torcer mesmo
É muito ruim ficar sem wpp :(
e faz umas 3 semanas que meu ping fica oscilando muito nos ip da riot dentro do jogo, sai de 40 para 70 200 e da umas travadas insanas, não é meu roteador nem meu provedor :( espero que o problema seja resolvido logo
Eu não consigo ficar feliz com a Luísa quando ela trata minha Poliana mal :( #asaventurasdepoliana086
@lmjInsideMe aaaaaa agora vou ficar curiosa
sou tão legal (mentira) e as pessoas ficam me dando vácuo no wpp :(
acho que to ficando dodói
se um dia eu fosse no show de tøp eu ia ficar tão feliz poxa :(((
fica bem você também :( &lt;3
to começando a ficar com dor de cabeça de novo :(
eu só queria essa garrafinha pra ficar hidratada e feliz
eu amo a inteligência e curiosidade dele, como ele é responsável e dedicado, o jeitinho que ele fica quando fala sobre coisas que gosta, ele é todo perfeito
@CardosoRafaela Eu só quero ter tempo p estudar tudo que preciso e ficar um tempo c a garota que eu gosto :(
:(( toda semana a prof passa um tema diferente pra gente fazer e dessa vez a gente tinha que fazer fazer um desenho com as técnicas do impressionismo, até que eu gostei de como ficou e por mim eu ficava o dia todo só desenhando, mas enfim
Olhar para meu corpo com 16 anos e ficar bad :(
@tueeteiro pois é, o X só ficou na atualização de hardware mesmo e 000001 coisinha lá dos animoji com foto (?), eu achei que atualizariam o SE e tirariam até o 7, eu deixaria só SE 8 XS e XR hehehe aguardando o preço agora com esse dólar alto
@fayewng né, aprendi que tem que ser desocupada mesmo e ficar esperando horas que um momento eles aparecem sdklfmsdkf queria tanto mais fansign aqui no br :( eu nem ligo que elas n fizeram show na minha cidade pq fansign &gt;&gt;&gt;&gt;
minha mãe ficou emotiva quando viu o livro (o ateneu) pq lembrou da minha tia
Só um cachorro quente pra eu ficar melhor :(
@Vinifodase num sei onde fica isso :()
:( demora meia hora pra enviar um tweet, a dm nem abre só fica carregando
@RgrMts55 comi não (mas acho q um pão de mel de leite ninho da sua mãe me faria muito bem ein, fica a dica), to na mesma :(
@_naiina aiii, mas tão adaptando pra larry agr e eu tenho medo de ficar parecido :(
apesar do final ficar meio que em aberto, é um bom filme;
o d e i o quando pessoas ficam online e me ignoram :( fé fé fé
Mas normalmente essas últimas sempre ficam sem :(
não aguento mais ficar resfriada :(
A cena é , como é q essa pessoa vai ficar cmg depois de mandar :(
uma época a gente ia ficar e a gente tava bem próximo, agr a gente nem se fala mais
:( eu tento não ficar ansiosa mas ta foda já pensei até em trocar de curso...
mamãe nas férias, me acordando cedo pra eu tomar a vitamina que ela faz pra eu não ficar mto tempo de barriga vazia e dps me deixando dormir dnv :(((
@GabbyYunna Nem tô tomando remédio pra isso apesar de ficarem me cobrando, é mais pq eu tô doente msm :(
_ @natharibeiro_ eh sim ue vc faz eu fica apaixonado em vc &gt;
Era pra eles terem ficado juntos
@dakotassexual nada, fica online toda hora e ta me ignorando :(
só to pela viagem, melhor quarto nvss — miga não vou poder ficar no teu quarto
@ruffomarlon fica assim não vei :(
como é q vocês ficam bem de cabelo curto?
hm, tenta conversar com ela sobre isso, mas vá com calma, pois se for isso ela pode ficar bem sensivel :(
queria comprar um poster do the breakfast club pra minha amiga tambem mas vai ficar caro
uma saudade enorme de qnd eu ficava jogando fortnite o dia todo
fiz uma torta, ela ta no forno, mas nao sei oq vai acontecer fiz meia receita pq tava acabando o trigo, nao tinha forma pequena aqui e a massa ficou mt fina quase nao deu pra cobrir td :(
lá tem + de 30 gatos, serião, deve ter até mais que 50, minhas tias não planejavam isso ent fica bem pesado pra cuidar, até pq a galera ao invés de ajudar ficar jogando mais gato ainda, fora que já jogaram venenos pra alguns deles :( pelo menos um minhas tias conseguiram salvar
@jeonjmk Não fica triste amor :(
Meus pais vão viajar amanhã e eu vou ficar sozinha em casa até domingo :
Fico muito triste em ver amigos antigos que era tão bonitos se acabando na cocaína, você olha pra pessoa e ver na cara dela a situação, só cego não enxerga, além da pessoa ficar a acabada , sem rumo e feia ...
nao fica assim amor ,agr ele nao vai mais sofrer, ele vai pra um lugar melhor, pode ter ctz , o Thor vai estar lá com ele vei :(
tu não é nem de longe culpada do que tá acontecendo ou de estar agindo assim, eu sei que tudo vai ficar bem
não fica assim https://t.co/DNa4UftG7s
vai ficar tudo bem dudinha :(( https://t.co/7suPnCE7x4
Maior saudade de ficar lá em engenho de dentro na minha tia
ai queria ficar com ela antes de ter q ir
@panicattheross eh exatamenteee qualquer coisa q ta acontecendo minha mente fica how can i make this about bts sabe nao tenho mais ndddhhjjhjs so agrrrr :(((
Eu queria saber digitalizar :( se ele não ver isso eu vou chorar pq o tanto que isso ficou bonitin @oMeiaUm https://t.co/dg58ve96iZ
Vou ficar sozinha mais uma noite
@greysnitta Sei nao viu se ela vai ficar no hotel daqui da minha cidade ou outra, Claudia Leitte foi assim quando ela veio pra cá ficou no hotel de Sorocaba :(
nem tem como não ficar cara..
Ainda que você fale duas línguas, se uma delas não for inglês você vai ficar restrito e perder acesso a várias coisas.
:( fique na
não fica tristinha
Eu nem sei bem comi ficaram as turmas no geral mas sei q se separaram ou assim idk
eu n to mal mas tbm n to bem eu n to afim de ficar pegando varios, mas se eu me interessar, pq não?
pode deixar bebê só não faça besteiras e se alimente direitinho, beba água ou café se ficar nevosa, me chame quando precisar de qualquer coisa porque guardar para si nunca dá certo, então fale comigo
:( não me deixa com saudades por muito tempo e fique bem nenê te amo &lt;3 https://t.co/eBRw3LQZJP
queria ligar pra alguém, mas ninguém quer ficar comigo em ligação
tô tão triste pelo Anderson tadinho, só quero que ele fique bem e a namorada dele também
:( alem de que ia ficar nervosa pq vc eh minha crush hsjskkk — que????
exato :( mas vai passar isso tudo e ele vai ficar bem ❤
cansada de ficar triste todos os dias eu não aguento mais :(((
eu falei q ia estudar na semana pre provas pra n ficar estudandk q nem idiota, prova sexta e num estudei :(
Frajola é uma fêmea ♡ tem 7 anos também, adorava ser mãe até ela ser castrada, depois disso ela ficou revoltada 😂
Agora vou ter que ficar 1 hora sem fazer nada aqui sentada nesses bancos duros
Só te ficou mal
eu e a @perryiconic ficamos esperando por um abraço um beijinho
Eu fico triste quando ele fica assim :( https://t.co/PyMgLSs5tH
se o furo do meu piercing tiver fechado vou ficar mt triste :(
@blueblackjm 💗💞💕 fiquem longe, pq ela é só minha &gt;
ai eu perdi coisa demais desculpa bangtan mas é que nao da pra ficar o tempo todo acompanhando voces
o olhão do jungkook fica a coisinha mais linda quando ele olha direto pra os comentários em live porque ficam ainda maiores :(((
só queria que a pessoa que eu gosto estivesse aqui comigo falando que vai ficar tudo bem
Vergonha de contar que eu votei que quero uma chance com você, talvez alguma hora eu acabe confessando :/ — AAAA vou ficar curioso &gt;
se eu for vo fica tossindo o filme todo :(((
Essa terceira camisa do @FCBarcelona ficou nada boa em :(
Infelizmente minha cerimônia de casamento com ele já tá agendada, a gente preferiu não te convidar pra vc n ficar triste :(
Queria tanto ficar aq deitada ouvindo minhas musicas de boa, porém sou obrigada a ir pro curso :(
@affairdefemmes amigo eu tmb to, mas fica comigo aqui, vamo lutar mais um pouquinho só
meu bebê não merece nada disso, eu daria qualquer coisa pra ficar bem pertinho e gastar todo o meu tempo em abraços e muitos filmes da barbie cuidando de você
eu queria ir pra escola com meu cabelo armadão do jeito que ele é sem o povo ficar enchendo o saco falando que meu cabelo ta "diferente"
@woonggix eu estou tentando arrumar tempo pra fazer ela, mas comecei a trabalhar e tudo ficou tão corrido
@_laisyamada não, só ficamos uma vez :(
mas fica tranquila, vai dar tudo certo ❤️
queria ficar fazendo cafuné nele até o desgraçado dormir
Quero que fique bem sempre!
@breatheanitta isso é bom ela fica um pouco longe das redes, mas eu fico com tantas saudades
agr tenho q ficar no frio só pq n quero ver essa idiotice &gt;
FILME eu só queria que no final pudessemos ver se eles iam ficar juntos
@Toinwhey queria ficar nessa dúvida
minha mãe falou que vc ficou linda com o vestido, queria ter visto :( se soubesse que vc tava indo pra lá teria ficado pra te ver
@delirei_ sim, o local do furo fica uma bolinha tipo com massinha dentro da cicatriz dai fica bem durinho e doi smp que mordo
:(, porem se tu pegar uns equip massa orc fica daora
@tboysandtgirls ai Aninha não pode você precisa se alimentar pra ficar forte
fica bem
eu também espero que minha vida fique leve e seja feliz.
E depois há pessoas que têm dms por ler mas ficam a meter tts a dizer merda
Na próxima vez vamos mais cedo para ficar a primeira fila tipo todo o concerto e siga para o palco
ficou pedindo colo e chorava :(
Os alunos em si se sentem um pouco sem animo na própria faculdade, pela falta de um incentivo de pessoas superiores (professores,coordenação,etc...), aí fica melhor fazer por fora :(, mas acho sempre que a faculdade tem que dar um incentivo pra isso.
ficar 12 dias sem a mamis
@neighbyers é horrível minha professora hoje disse que nós somos um bando de crianças imaturas que nem sequer sabem apresentar um trabalho sem gaguejar e ficar tremendo, eu fiquei mt mal depois disso
as pessoas vivem falando que ele pode até roubar, mas ele vai lá, ele "conhece" eles, não é só um político que só fica por Belém e tal...
vei essas listas de matemática da segunda etapa tão em grego pra mim, tô até vendo eu não conseguindo recuperar merda nenhuma na recuperação e ficar tão ferrada ao ponto de ir direto pra dependência aaaaaaaaa, vou surtar
@jdanielidesep não peguei pq o ônibus lotou e ele ficou na puta que pariu, ai n consegui ir ate ele (infelizmente)
@braidallopes Não fica mal!
Os alunos acabam ficando alienados, ainda bem que me salvei, mas conheço colegas que não tiveram a mesma sorte
@raquel_azeved0 Estou a começar a aperceber me que vou ficar mesmo sem aquelas alminhas para me chatearem o dia inteiro...
quando eu penso que vou ficar agarradinha no meu amor a vida me dá uma rasteira
Pra ficar sabendo de tudo, fiz um vídeo dando uma geral no grupo!
Oh meu amor :( tudo vai ficar bem essa semana tambem ta uma merda pra mim serio parece que cada dia que passa eu me sinto mais vazia e isso ta me deixando bem mal...
Não aguentava mais ficar sem!
a rihanna fica bem é cmg :(
@Gracinha335 Fica xiu aí fedelha :D
so queria abraçar * ***** e falar que vai ficar tudo bem :(
O pai do meu professor de português morreu a sala ficou um climão mô chato!
A ficha está me a começar a cair e eu estou a ficar mt sadd
@anapantonieto vai nao, fica comigo :D
@acausadasilvia Verdade, e a gentileza e cavalheirismo ficam sempre bem:):)
entre e fique a vontade!
Ficou com alguma dúvida em relação a nossa correção?
Aposto q o Miguel vai adormecer e os planos vão ficar todos pelo caminho :))
@vitorhugojapa Ficou muito massa :D
fica triste
@_Churros__ vamo call,todo mundo fica feliz em call :D
E todos os vídeos que eu lançar nessa vibe vão ter uma playlist do Spotify acompanhando, então pra quem quiser acompanhar no celular fica fácil!
A dor que eu sinto nas costas por ficar horas aqui entretendo vocês
Assim só fica quem realmente interessa :-)
:D Ele é um pouco caro, mas é bem silencioso e se for pra ficar num cômodo não tão grande, é bom.
Fica ligado :D
eu quero sair mas tenho que ficar esperando o carteiro :)))))))))))))))))))) que alegria
Homens ao invés de ficarem cagando regra sobre aborto, deveriam falar sobre abandono parental :)
Tenho mais de meio ano de estágio acumulado pq os senhores formadores faltam e os módulos ficam atrasados :)
:O Ficou bonito?
Eu bem avisei, ficam a falar mal a toa só para receber atenção mas depois fodem-se, karma chega sempre :)
Poise na minha família de parte de mãe tem pelo menos dois casamentos que, se o bonoro ganhar eu faço QUESTÃO de expor macho escroto que é a favor da “família” mas fica meio bebado e vem passar a mal e cantar o neném aqui
Acho que ficou claro a todos da minha sala q eu me sai muito bem na prova de matemática :)
@plummacorecha ficou linda essa imagem... uma cortina de estrelas :-)
So tenho de tirar este metal nos dentes e ficar com a pele lisa :)
Quanto tempo irá ficar?
por favor, respondam a thread no final ou citem pra que ela fique organizada.
Fernandinha é muito fofa &lt;3 MAs eu vou ficar de Kid Abelha :)
me forçando a ficar bem :)
— tem só 3 meninos na minha sala mas ficaria com 1 sim :) https://t.co/MMQ4my1qWb
"que playlist de rap ruim" "mas nem é minha, é de um menino q eu ficava"
, mas quando chega na escola todos os problemas somem e fica feliz :)
Lembrando quando eu ia p casa de Luiz e ele tava tendo crise de asma q eu ficava desesperada -por dentro- querendo sair dali pq n gosto de ver essas coisas mas por fora eu tava :) sentada no sofá FOI MEUS PIORES MOMENTOS COM LUIZ
vou ficar deitada na minha cama quietinha :)
Perder o sono por ficar pensando merda :)
Raspaaa, vai ficar top — acho que vou sim :)
bora fica :p — só se for a lolo https://t.co/WHvZUygtak
Tenho bué amigos que pensam que eu não gosto de falar com eles porque demoro a responder, lindos, eu 70% das vezes gosto de falar com vocês, só me esqueço de responder :) por isso não fiquem a pensar isso de mim.
Não me peçam pra ficar dizendo oq eu achei do teu som, se for bom ele vai girar e vai chegar até a mim automaticamente, e eu sou chato vou falar oq vc n quer ouvir, n vou mentir se n tiver Bom, ae vc vai virar meu hater eterno pq vc n aceita uma análise bem feita :)
AMAs @bts_bighit Votando até o butico doer de ficar sentada :)
Assim que eu melhorar vou voltar pro foco pra ficar fininho.
@heybichesxxx @anavilhenasilv Vamos ter que partilhar ,olha que nao gosto de partilhas,mas va como hoje fazes ano eu deixo te ficar com ela :)
Fica a faltar 1 episódio
O problema é que a série fica complicada sem necessidade.
Aí é mais divertido ficar zoando ela.
eu sei fazer sabia, e fica boa.
@ines_loura_ Ahahah e acho que me vão acontecer ambos mais ficar longe dos amigos :)
Ok, acabei de ficar sem a única tarde livre que tinha..
no caso acabei de tentar fazer um bolo de laranja que deu bem errado e ficou bem feio
1-8-A-N-O-S Vai para os 1-9-A-N-O-S Estas a ficar velho :)
@reflectionofeds @mari_duarte "apenas saudade de ficar adivinhando quem dos 07 vinha só pelo olhar" SIIIIM hahaha eu sempre elogio o Ji Sung por sua atuação de 7 personagens diferentes num mesmo drama!
@FerGabi Caramba, ficou demais!
isto pode parecer corny de se dizer mas todas as pessoas com que me dou na faculdade ficaram num estágio bom/que queriam e estou genuinamente contente com isso
Acho que estou me tornando uma pessoa pontual e ficando irritada com quem não cumpre o horário combinado
Vais ficar linda :)
Com certeza ela ficará feliz com essa mensagem :)
O tempo de ficar a passar mal já foi , vou voltar a ser a rapariga que era antes , não uma que parece que está depressed :))
Pode ser uma chamada inbox só pra não ficar dúvidas
:D :D :D Sábado (15/09) tem Garage Machine no Estação do Chopp fazendo aquele rock/reggae pra ninguém ficar parado!
Advinham quem vai ficar em Loulé porque também não há vaga na Pinheiro e Rosa :)
para as raparigas q ficam triggered pk nascem sempre borbulhas antes das aulas, aí vai o motivo: Anciedade
Quem aqui não fica sem essas delícias?
@raulzento aaaa vc vai ficar rico e pagar p mim?
E não desanima, que vai tudo ficar bem.
Não tenho sitio onde queira viver.. não importo de ficar em qualquer sítio com custo de vida mais baixo e gastar dinheiro a viajar :)
Clara maior seungyoun stan com todo meu respeito e por favor fica feliz
:( vai dar tudo certo, fica calma!
Eu quando estava a correr para o palco eu vi o Jared a dizer ao seguranças através de gestos portanto já sabia que não valia a pena então só me colei ao palco e já nem foi mau mas na tua situação eu também ficava
muita gente fica com medo de deixar impotente mas a chance eh de 4%, e soh começa a fazer efeito depois de uns 4 ou 5 meses, se vc sentir algum sintoma antes disso, é coisa da sua cabeça!
ouvir música triste e ficar o dia todo na cama :
Oi, fica a dica :)
tava vendo aq o alok n é só um dj musico q ficar no mundinho dele pa egocêntrico ele faz tanta coisa boa pro mundo como outras pessoas tbm fazem por isso q ele é especial e se destacou :)
\ Mas vou ficar bem :)
Uma pena que seu irmão não se chame Emmanuelson, ia combinar com teu nome e o da tua irmã :) — Kkkkkkk ia ficar moh estranho https://t.co/IO67p2otBG
@serathiuk Horrível não ficou.
@imtherita Não vais ficar :)
@vitorcafaggi Só faltou o link da campanha pra ficar mais fácil : )
mainha ficou full putassa e não deixou eu ir no role ficou brava com a mavi mas ja passou e eu to sem celular ate domingo eu acho e ela não quer q eu vá ao maranatha :)
Queres que fique mais fodido do que ando com o meu clube e o boneco que lá está ?
Nos próximos 3 dias vou ficar em casa a chorar mt e a deprimir por n querer ir à escol :)
Preciso de pessoas que queira ficar ao meu lado de verdade :)
Provinha de química hj, pfvr q eu não fique
:P fica fazendo a gente ler essas coisas ai 😭😭
Mas fique de olho nos nossos perfis nas redes sociais para acompanhar a partida.
Já sai do hospital gente, mas vou ficar off pq vou descansar um pouco :)
@tepemonteiro Eu fico sem entender como q as coisas aconteceram msm kkkkk mas falam q cortaram mt coisa do mangá na adaptação por isso fica confuso, já até comecei a le o mangá :)
É um tal de ficar falando mau um do outro.
@ohbeatrizoh não sei onde a foto fica bem mas tu ficaste bem na foto!
Mas ficou tudo bem :)
Ô @atitude67, faz por favor uma lojinha de vcs com camisetas desse logo novo, ficou lindo...
estou mm a ficar com aquele bom humor de quem regressa à rotina segunda feira :)
Chega numa pessoa que tem depressão e fala que tem mais problemas que ela e fica jogando na cara dela que ela é uma inútil :)
@cristiny_helia vai ficar mais bonito :p
A grande pergunta das eleições é o que ele tomou pra ficar assim.
@LaisMGama Bota pra fazer uma parada em algum lugar que fique no caminho mais proximo, ai a rota muda :)
carai viado, tava jogando basket eu e os migo na aula da Virgínia, ai o mlk deu um fuck chute na bola e foi na cara do meliante, o óculos dele voou, ficou com o olho sangrando e roxo :)
Eu estou in love com o meu novo cabelo :) só falta um piercing na boca e voltar com o cabelo colorido para ficar 10/10.
Fica falando que BTS não sabe da minha existencia, mas fica levando vacuo de quem sabe da sua!
Cortei o cabelo, ficou péssimo e vou rapar :)
Ficou legal.
Amas não é burra não kkkkk é sua primeira vez ouvindo é normal ficar confusa, o importante é que você está gostando :)
@rllyniggasmh tu e que es o puto estupido aqui a criar beef atoa , fica no teu canto pra proxima e deixa os outros curtirem a cena deles :)
@maryafusinato Ah, expectativa x realidade é complicado quando fica com grande expectativa.
@gustavozelele A vontade de ficar na cama dura até a vontade de ir no banheiro ser maior.
@rllyniggasmh acabaram te os argumentos é fodido , fica fixe :)
infelizmente ficando mal e todo lugar por este motivo :)))
@naosejatrouxa ser adulto é reparar q a louça tá toda limpa e ficar se questionando pelo desperdício de água :p
Agora falta só o marquin arrumar uma namorada, aí fica bom :)
@sofierrima pelo menos o daqui de sp eh mto duro e grudento nunca consegui fazer recomendo fazer manteiga pro preparo e (se vc curte o sabor) jogar na massa o kief e/ou no finalzinho por cima fica fortíssimo fico feliz em ajudar :D
@constanca_r21 Ahahahaha sabes q no ano passado eu pus um tt a dizer “qnd souberem se houve greve no liceu avisem me pfv” e umas 5 pessoas dai me mandaram o tt a dizer “podes ficar em casa, há greve” e eu tp “ahahaha manos eu sou da Fig e cá n houve greve não” :))
Da nem p ficar com raiva de tu Cruz credo ❤
Só eu posso ficar com raiva dele.
Eu que sempre me gabei pela minha internet de 120mb tô hoje passando raiva porque essa princesa @NEToficial resolveu ficar caindo :)
Dica: dizer q a pessoa ficou feia por qualquer mundança nao ajuda em nd :)
Bora assistir esse filme ser vc ficar como medo poder me abraçar eu te protejo :)
Essa é boa, vou ficar de olho pra ir futuramente.
O cabelo da Laura não podia estar mais giro, sem dúvida que ficou em boas maossss :)))))))))
fica tranquilo que esse dinheiro é seu.
sua voz é muito gostosa pra ficar só digitando manda áudio :)
@faustchulhu ficou bonito na época :)
, não sei porque vcs ainda ficam essa de fulano ia ganhar por tal coisa, etc, não ganhou e pronto, no prox reality se comporte mais e vê se consegue ganhar o tal premio :)
Se eu colocar queijo fica pesado pra mim, mas às vezes faço só ovo e queijo pro almoço :)
Fica lá!
Não, foi só para ficares contente
Queria ter ficado com você sábado :p —
Claro, eu já pego pesquiso no celular mais fácil ao invés de ficar fazendo sinais e mímica :D
A Dodge é contra ele , por isso nos aqui ficamos surpresos , ele só ataca bandidos , mas daí é interpretação , não vejo com seus olhos , e você não vê com os meus , liberdade de expressão , e de julgamento , mas não vou mais tomar o seu tempo :)
Dê a volta por cima sem pisar em ninguém, p vc nunca mais ficar pra baixo.
eu fico a ler o meu livro com música de fundo e tu podes ler também ou ficar no telemóvel :)
Como é meio de semana vc deve ter tomado pra ficar acordada, entao deve ta ansiosa.
mas se eu pudesse voltar no tempo teria ficado em casa :))) https://t.co/OkJIzF1PSF
😍 E OLHA, eu descobri isto por acaso, mas se fores a Edit-Preferences e mudares a skin para 'win', tanto a tua personagem como os símbolos e etc, ficam iguais aos do jogo 'clássico'!
Pelo menos fica igual ao que eu me lembro de jogar :D
Tá ficando com o Alisson ???
Em Vitória-ES ficou assim também :)
Que você pare de chamar atenção, porque já tá ficando feio.
se eu não ficar de cabelo branco até o final do ano, eu não fico mais
Os meus ficavam de boa um tempão, só não molhar ou tentar não derrubar mais :)
Quer ficar por dentro da nova coleção?
Mas vou ficar ligada no debate que você propôs pq é realmente um assunto sobre o qual tenho bastante curiosidade.
Bom dia pra quem ficou fazendo tcc até as 4 da manhã
eu não sei eu não gostei e tento arrumar mas cada vez que eu toco fica uma merda :) https://t.co/PLJ0NLkQ4y
@arthurazs só falei de SP pq fica mais barato.
ficou lindo.
gente, uma amiga minha fez uma vakinha pra conseguir iniciar o negócio de venda de bolos dela, quem puder contribuir ou compartilhar ela fica feliz :)
No Brasil (para os followers BRs), compensa mais comprar 9 vezes 100 moedas Fica a dica :) @BTS_twt
@sharingarn Ok, você escolheu a 1° opção, fique a vontade :)
Cara eu não consigo ficar sem falar com você af —
@Pique2023 Por enquanto vai ficar parado.
@malupki @smwSP Valeu por ter feito eu ficar com a cabeça fervendo (no bom sentido) depois da sua palestra.
Vim caminhando do praia de belas até a faculdade, uma hora caminhando pois se eu gastar o que tenho no tri ficarei sem passagem pra voltar da zona norte :))) mas foi ótimo
e outra, quanto mais água tomar, menos cheiro fica no xixi
Tinha umas duas semanas que eu tava meio ruim com isso, sempre que eu saia minha axila ficava com cheiro ruim em menos de 30min, fiz esse rolê e deu certo, recomendo :)
@tenseigay espero que fique tudo bem logo :) ♥️
estou cagando pra mostrar como eu tô ficando no depois
@_midorithais independente de tudo Midori,eu escolhi te amar,todos erram (se é que isso foi um erro) e merecem uma segunda chance,nunca te abandonei então tô aqui,fica bem :)
com uma mania tão desagradável de ficar perdendo as coisas.
Ah e também ja estava toda desgrenhada porque parecendo que não é impossível não ficar super stressada com um começo tão atribulado.
p manter o contato pq p mim é mo role ficar chamando e a pessoa n facilita, então foda se
Não mas vou ficar, não se preocupe :)
@euamofifa @ivaniadcardoso Fica mais feliz por vocês aparecerem lá de vez em quando do que por mim, que tenho de estar lá sempre.
Ficando com alguém?
Pra ficar comigo tem que pagar as consultas do psicologo que eu vou gastar falando de tu depois que a gente terminar (ou até antes)
Adorava ter ficado sem saber o meu :)
Ainda esta semana a gente explica melhor como ficou :D
@NomePendente @choracuica Fica super bom!
Vocês ganhavam dois campeonatos e ficavam felizes com isso, mas depois o Benfica voltava com gente séria.
@leandrojmp no momento só CNH mesmo, pois pra caber o RG teria que ser maior e os cartões ficariam mais soltinhos.
Podem ficar com eles...
oi, voce é maravilhoso :)) e nao fica triste não, seu astral é incrivel ❤️ — obrigado ❤️
O meu iPod acabou de cair e ainda se partiu mais, agora ficou sem pedaços mesmo :)
Tive d ficar em casa por causa da mnh querida irmã :)
Se ele ficar gordinho, vamos amar ele do mesmo jeito.
Larga o menino que vc ta ficando e fica cmg gata — kkkkkkk to suave :) https://t.co/gWQjn1Qj2M
Lote 1 encerra hoje, depois fica mais caro.
tem um povo que fica perguntando coisa desnecessária,
não fique mal com isso — Relaxa, não to mal não mas obrigado sz https://t.co/Kl9wkVbaxI
@Stitnothing calma mercelzinha vai ficar tudo bem :)) eu to com vc!
olha uma foto do ciro del rey e fique feliz
Tbm qeria levar o Bernardo , mas com esses povos de maldade fica dificil :p https://t.co/PFwXdddiiE
Fica bem!
Vamos ficar em contato por whatsapp, bem migas?
O furacão mudou a rota e vai ser uma merda, mas vamos ficar em casa mesmo e aproveitar pra desempacotar a mudança :)
Deixei cair uma taça cheia de chipotle no meu sofá branco, fui a correr buscar detergente e atirei os molhos para cima da nódoa e não só a nódoa não saiu como ficou com uma mancha azul :)
Se querem ter sucesso em alguma coisa fiquem de boca fechada é o melhor conselho :)
Tem ajudado bastante :p *não fica doente desde q começou*
queria f1 ficar um dia sem querer te matar.....
vou ficar em casa, nem queria
quer fica?
fica, se nao se quiser problema e seu!!
@vivobr está tudo sim meu bem, pode ficar de boa.
@warlzck Fica conversando cmg bb :))
Vocês também ficam besta quando recebem uma visita de alguém especial :) ...
Odeio quando eu tenho que fazer uma coisa, a pessoa sabe que eu vou fazer e fica me cobrando.
@gokookie Bom dia princesa, que tudo fique bem :)
@moryamaral caramba realmente, quando eu ficar triste de novo vou pedir outro ok?
Hoje não tem freela, vou ficar olhando pra tela do PC e chorando em silencio :)
@_JuliaSeabra miga, chama alapadma yoga e fica na 212 norte :)
ficou show!
carnaval que vem a gente vai pro bloco com um pau :) fica bem!
Quem é fica sempre mal nas fotos de turma?
a parte que mais gosto de ficar alone in home é mm meter música alta como eu quiser e fazer gd party *alone :)*
Não é risco se ele ficar em segundo.
Não sei se a minha escrita vai ficar legal, até pq faz um tempo que eu escrevi oneshot e narrei cenas hot, mas vou tentar :)
por mais pessoa assim que não ficam putos quando eu tenho coisas para fazer e eventualmente preciso desmarcar um “date” :) https://t.co/yZuCnRdgW2
@FlavioWatson agora se tiverem te incomodando os gratiluz diz onde fica que meto a porrada :D / namasjab
eu vou voltar a dormir que é melhor do que ficar me sentindo mal por algo que eu já sabia :)
Nossa equipe interna já está trabalhando nisso \o/ Mas fique tranquilo, em breve a conexão irá normalizar :) Qualquer novidade, nós te avisamos 💙
Pq acredito que eu ia ficar assim TB Mas pode ser pq ainda tá no início
Eu por mim ficava presa na Zambujeira do Mar dia 11, mas não a escola começa Segunda :)
@BoniPrinceFacio @domingosmiguel @FredSaragoca Ter uma vida é estares rodeado de pessoas e solicitações até ficares farto delas e só quereres fazer shutdown por uns breves momentos.
@_vrmachado Certeza que eu tb ficaria chateado se fosse comigo, mas sendo a pessoa de fora, corroboro com a opinião de que tu é bastante carismático :)
Para quê ter saído com pernas fininhas quando posso ficar toda assada e rasgar calças :)
ficou muito bom o programa!
há dias em q o meu cabelo parece q acorda revoltado cmg pq n fica bem de jeitoo nenhum
:D Se você quer ouvir algum single do @NiallOfficial aqui na rádio, faça seu pedido pelo whatsapp (41) 9 9574-0303 e vamos ficar On The Loose
Então ontem decidi começar a ver american horror story e só me apercebi que estive acordada toda a noite quando ficou sol lá fora.
meu.. quem cá fica é que tem que resolver essa situação.. ou não, eu já estou morto, não quero saber..
essa manhã estou optando por ouvir a minha crush dua lipa pra ficar de boas aqui
Está tudo certo por aqui 💜 E, pra vc ficar mais tranquilo, é importante lembrar que a NuConta é uma conta de pagamentos e, de acordo com a regulação do Bacen, para essa modalidade, o dinheiro depositado fica separado do patrimônio do Nubank :)
Tava esperando o novo iphone sair, pro X ficar mais barato, pq ai o 8 tmb cai o preço e talvez eu consiga comprar o 7.
Vamos levar a mudança dele e a Nala (minha cadela de companhia que talvez fique lá, mas isso é outro drama.)
@vickthekiller se puder, pelo menos eu tenho noção do tamanho que ela vai ficar.
se não, fica aí a indicação :P (https://t.co/2BIvE7OT8o , https://t.co/kA47KaXMro)
Ficou claro a sua prisão política.
Se aproveita das pessoas e fala mal delas, não é confiável, só fica me zoando, (provavelmente me odeia :) )
Eu vou perder o autocarro para casa e vou ter de ficar em alcácer até as 17h30
De que adianta todo mundo ficar falando essas coisas se E U não me sinto assim?
“corno moderno” ai chega em casa abre o instagram e fica stalkeando mina que posta foto sensual ou com umas roupa exatamente assim, o mal do homem eh so um, nao querer que ninguem olhe pra mina dele igual ele olha pras outras :)
acho que vou ficar em casa a tarde toda :)
perdão por eu não ficar comemorando com você o quão maravilhosas sua vida e a sua saúde são (o que você adora jogar na minha cara, inclusive), enquanto as minhas estão desmoronando.
@maripnuness ou mas eh serio, se vc quiser um lugar, eu tenho uma casa que ngm mora e tal, ai posso ver se vc pode ficar :)
Poise, na minha família de parte de mãe tem pelo menos dois casamentos que se o bonoro ganhar eu faço QUESTÃO de expor macho escroto que é a favor da “família” mas fica meio bebado e vem passar a mão e cantar o neném aqui
Escola é igual voto, pq é obrigatório vc faz de qqer jeito e fica essa qualidade boa aí
Ah, fiquem atentos ao prazo de inscrição!
Mano ngm gosta dele pra que ficar forçando amizade :p
Queria ter ficado ctg aquele dia no shopping ;
Gostei de um vídeo @YouTube https://t.co/C7mz9MEzxYó pra não ficar sem vídeo :D
Igual o bozonazi que tinha um terreno de 10 mil e ficou milinário?
@loopklol boa garoto, pra ficar melhor so falta me dar uma skin
@lmjlaurx eu fico bem, sempre fico, como meu pai diz, eu nao tenho que ficar triste porque todo mundo tem a mesma força :):) mas obg por se preocupar amor, sério 💕
Estou num daqueles dias em que preciso de dormir para ficar bem mas em que não tenho sono :)))
ficou mm bonito aql tt hahaha nem parece que tou destroçado por dentro :)
Estive a ver mais ou menos quem ia convidar para os meus anos e ficam em 60 pessoas mais ou menos :)))))
7 dias na sem internet obrigado por sempre deixar seus clientes satisfeitos oi, hoje o técnico ficou de vir aqui e adivinha?
em resumo, vou poder ficar a noite sim, porque as senhoras já me conhecem e são boas pessoas mas agora tenho de ir aos sasul faer um choradinho para perceber porque é que não me deram quarto este ano
Fica aqui meu apoio a tag :D #
Daí quando o bebê dorme a gente fica sem saber o que fazer e só pensa em dormir também
@Rodrigues_Loes Vai ficar tudo bem meu anjinho!!
eu e a micaela fica planejando como matar cada um da nossa sala :)
@Miraioffset Também quero ficar bonita um dia :)
Ontem uma criança ficou tossindo em cima de mim no trabalho e agora estou começando a ficar doente :)
Já passei por isso kkkkkkk a Iglu que fica lá na praça do conj Rio claro costuma ficar aberta até mais tarde...
Fica para a próxima, o jardim botânico era uma coisa que eu queria conhecer :)
Não se fiquem pelo título, desçam ao corpo, leiam o texto
(8) eh tudo mais facil nao tem q ficar 5min procurando simples pratico e eficaz
Ouvi dizer que a Clarinda vai ficar connosco este ano :)))
Ele ficava no andar de baixo
@bibianaaaa acho que vou ficar de fora por enquanto mesmo, os eventos que são o que me interessariam mais acabam aparecendo na timeline.
O dia que virem o poder da blockchain para registro de documentos vão ficar loucos.
Jair não curtiu a parte do negro haha), e divirtam-se, a vida é muito curta pra ficar perdendo...
pq vc vai ficar em casa??
As Toupeiras ainda estão debaixo da terra...estão a almoçar .Quando lerem o tweet ficam com o almoço estragado .
Já tivemos muito tempo sem nos falar mas isso já ficou para trás.
E para lidar com gente falsa uns com os outros tinha ficado em Mem Martins :)
Nada de sair hoje melhor forma fica em casa com o mozão ♥ Sextouuuuu :-)
relaçao conversada é relaçao feliz :) quer apenas um fica, FALA, quer só transar, FALA, quer namorar, FALA.
Amo ficar com vc, me sinto segura :) Saudades de dormir com vcc
Tem aquelas pessoas que vc admira e nem sabe pq e aí elas curtem um tweet seu e vc fica :))))
@andreia__f__ se queres cá ficar daqui a uma semana é bom que não a leves
meu pai deixou eu ficar em casa amo esse homem :)
Podia ter morrido, mas a foto ficou gira :)
O pior e é explicar pqq ele ficou assim :)
galera que vota no ciro fica empurrando a culpa pra quem vai votar no pt mimimi culpa de vcs o bozo ganhar pois então tudo o que a kátia fizer a culpa vai ser culpa de vocês :)))))
A quanto a ficares sem banco para pagar.... descansa que os ativos bons têm sempre interessados :D
achei que finalmente ia conseguir dormir depois de ficar virando pra lá e pra cá minha cabeça começou a latejar de dor por conta da outra dor que tô sentindo e acabei de ler uma matéria sobre câncer gastrointestinal :))) logo vou ter que levantar e eu só quero chorar
Quem vai ser a alma que as terças vai ficar comigo em âncora?
O quarto dia de matrículas fica marcado pela contagem decrescente para o Piquenique de acolhimento 2018!!
Uma história p'ra contar, uma aventura, uma festa, um par uma cidade para ficar, desde o dia em que te vi" https://t.co/9wrIgsXw8n
Apenas R$5,00 Não fique de fora!!
Ele resolveu o problema e no dia seguinte a meo voltou a ficar a mesma porcaria, voltei a ficar Maia uma semana sem meo :)))
Fui no fansign do stray, dei um travesseiro de unicórnio pro felix e outras coisas pra outros membros, porém a jyp n deixa eles ficarem com Isso, e devolvem pras fãs qnd acaba o fansign Devolveram tudo, menos meu unicórnio, sumiu, incrivelmente do nada :)
E que não falte sabedoria pra ti, que quanto mais exaustivo, mais forte você fique
Essa gente ou se endireita ou vai ficar sem emprego.
:D Já viu que fica uma sobremesa mesmo engraçada?
A Ice Queen ficará sempre na minha mente por causa do filme dos eoLithic de CS, que throwback :D
vão masé fazer lenha para o inverno e vão ver o q é ginásio kkkkk adoro o meu corpo e n paguei 1 cent para ficar cm estou :)
Claro que tinha que ficar doente, era só mesmo isso que faltava :))
Apresentação de hoje resumida em algumas palavras: uma merda com pessoas chatas para caralho Segunda feira começa a escola e wow, estou super empolgada para ficar grande parte dos meus dias naquele ambiente tóxico uau :)
é mais questão de dedicação, n que vc não se esforça, mas todos tem seu ritmo, fica tranquilo meu bom :D
@IsmaelxLucas Fica assim não mano.
Seja o que for, fica bem.
Bom dia para todos aqueles que não ficaram acordados até às 4 da manhã para editar o que faltava do próximo episódio de PES, deixaram o vídeo a renderizar durante a madrugada e acordaram com um "Blue Screen of Death" no PC e um ficheiro corrompido :D
gente, ficar cansado por chegar tarde da escola blz, até eu,mas se não quer chegar tarde não fica de rec ue, fica reclamando da escola mas eles só são assim por causa do sistema de ensino, se não gosta do colégio de elite privilegiado q vcs tão só mudar e ir p uma pública :)
q q o andré arrumou nessas nota, era pra eu ficar com uns 28-30 e fiquei com 22.5 :)
@jeanbalabuch Não fica nervouser amigo, acessa aí https://t.co/5mb9yTG7zm :D
@EnfimVtfcrlh Eu sei, ele segue me :) mas fica a dica
Estou a ficar doente
Contudo, ficamos muito contentes de ver o vosso interesse nos nossos produtos e iremos passar o vosso pedido ao departamento responsável.
eu vou ficar sozinha a vida toda :)
Eu continuarei a achar que ficaria melhor
tou tipo a começar a ficar rouca e c gda dor de garganta :) mto bommm
Mas vou ficar atenta
Ficou doidinho...
Enquanto isso vc pode usá-la pra transferências sem taxas via TED pra outros bancos, transferência entre NuContas, pagamento de boletos e o que ficar lá rende mais que poupança!
até hj, eu não consigo ir pro hospital assim tão fácil entrar lá me dá um medo muito grande, muito mesmo ou seja, nem que eu esteja morrendo de dor, ainda prefiro ficar em casa é isso :)
ah que bom eu comecei a ficar positiva aí fui tentar dormir aí minha cachorrinha começou a ter umas 73839 convulsões
@suaex não, mas vou ficar :)
O escritório mais florido de Portugal fica em Santarém, nos dias 22 e 23 de fevereiro de 2019.
Só não é por questão de concordância verbal e todos sabemos que o Dr. Macaco fica piurço quando esta não existe :)
Ensine a trocar a corda , a afinar , limpar , compre um pedal , fique de olho na postura ( guitarra pesa , nada de tocar com ela lá no joelho ) .
só vim dizer que tenho um carinho mt grande por vc :) vc é muito fofo e gentil,e tambem FORTE.Desejo q vc fique sempre bem e tudo de bom pra tu&lt;3 continue sendo esse garoto incrível,bjs xx❤
O snap será sempre o snap nnc vai ficar batido :)
Com certeza eles estão melhores com um casal amoroso, q vai tratar eles bens, do que ficando pelo resto da vida em um ofanato.
Parte triste é eu nao poder usar o celular no estágio do restaurante e ter q ficar até as 14h sem ouvir meus hinos :( #
Obrigada pelo trabalho duro e dedicação :) ficarei aguardando
p escola no primeiro dia e ficam cheios de sono e depois já conseguem adormecer bem, resultou comigo e eu deitava me às 5 :))
Comer apenas 01 refeição por dia e ficar sussa.
vai ficar tudo bem.
@Choisiwon356 Você fica por que quer :D ou estou enganada ^^
@RIP_Mariachi ahh estive a ver e fica quase 50 euros ida e volta e demora o mesmo que autocarro :( mas thank you!
eu só queria ficar em ligação com ela o dia todo amanhã
@__marcusvini Por que não ficou aqui comigo?
O mundo tá insano, né rsrs a menina fica me xingando sendo que só tem tipo 3 amigas de verdade pq ninguém atura
@hesmyjung ah sim :( daí fica bem caro né?
Alguém que fique comigo, não quero irrr
mas te apoio demais a cortar, cê vai ficar linda
eu ficava tipo:
ele fica lindo em tudo
Ela vai ficar bem.
até que um dia o Mingau nasceu e a família ficou completa https://t.co/EeEEraG4xg
, pqp, espero q ele fique bem :(
Curiosamente ninguém nunca ficou.
como é que euf faço bending sem ficar com os dedos todos presos nas cordas
Tou triste porque vou ficar a tarde toda sozinha em casa
ele ficou ah pq Bangu é difícil de panfletar né não tem como pq uma amiga fez e deu problema pra ela e não sei o que e eu assim..
eu tava conversando com pessoas na hora e de um lado ficavam "eles não tem relação com isso", o que eu também penso.
Fica difícil a vida assim u.u
assim ficamos na merda juntas :
@hushlitlarry espero q fique bem e consiga superar essa tal pessoa q te fez mal :( eh isto bom dia 💌 https://t.co/QHORLF40kw
A mina fala um monte de merda minha mas mano do céu ninguém aguenta ela por muito tempo e ela fica magoadinha, tadinha da cadelinha :(((
eu não conseguia olhar pra frente pq ficava tudo embaçado era horrível
eu preciso sair mas não tem motorista, infelizmente terei q ficar sem fazer nda aqui
esses dias meu irmão ficou sabendo que uma moça que se formou depois dele tá ganhando mais que o dobro..
Não é o ideal, mas pelo menos fica menos desgastante.
Hahahah eu ficaria embaixo das cobertas 😬 Pior que na cidade que eu to não tem muita coisa :( mas em Frankfurt tem bastante sim!
Rezando aqui pra que todo mundo fique bem :(
DEPOIS eu tô vendo todos de uma vez e lowkey me lamentando por ser tão compulsivo porque depois ficarei sem bojack por muito tempo
:( num pode ficar sem comer assim
Ai que triste :(( espero que o tufão passe e que fique tudo bem... e quando der que eles consigam assistir o mais rápido possível... deveriam estar ansiosos
tempinho podia fica assim a noite, ia falta só a namorada kkkkkkkkk
vou ficar o dia todo a jogar :)
Eu amo tanto a Arizona, mas tô triste pq no último episódio da 14 temporada, ela vai embora, porém fico feliz, pois ela está indo ficar com a Callie e com a Sophia :)
Por falar,desculpe minha ignorância,mas onde fica Olinda?
@matheusevic4 Tb :(((( to morrendo de ansiedade e eles ainda ficam nessa frescura "o resultado final é fevereiro", hahaha ate fevereiro eu ja infartei!
:( mas é pq vc vai para uma formatura de um jovem que conheceu pela internet, fique feliz
eu sou stan da barriguinha do jimin lisa arggh ele ta ficando trincado de novo eu to :(
N fala isso :(((( q meu dia ja fica ruim
a fizzy botou coisa na boca ficou ruim
N quero nd ficar sem o meu apoio :(((
mas assim o solnorabo fica constipado
acordei com vontade de ir pra um rolé, ai lembro que tenho projeto da faculdade e vou ficar com minha sobrinha a noite
Só quero meu gordin pra ficar agarrada nele :(
Mas meu cabelo fica com muito volume.
não gostei nada de como ficou desta vez :(
Que podem ficar com lesões!
Quanto mais conhecimento mais ignorantes as pessoas ficam :(
Vou ficar um tempão longe da Rebeca :(
@eclipjm sei que to atrasada mas fica a dica pra caso aconteça de novo desculpa não estar aqui na hora pra ajudar :((( espero que fique tudo bem com vocês
Depois que bate fica fácil.
:( eu vo pra floripa em outubro pq minha amiga vai ficar sozinha no aniversário dela
poxa mano nct dream ficou em 2 dnv :((
Infelizmente tive que levar meu Nenê pra aula, queria ficar grudado nela essa manhã de chuva
eu tenho 2 e a Mel (mais velha) demorou pra acostumar com a Maya (a que tá gravidinha da cabeça), se a gente adotar, a mais velha vai ficar mais arisca do que ela é hoje
to naqueles dias em que nao to conseguindo ficar acordada
A Gina teria ficado tão feliz em ver o Wes :-(
espero que minha mae fique bem, ela vai fazer uma cirurgia hoje
:( só pra não lançarem aquele olhar estranho, ou desconfortável, meo, e quando ficam de gracinha com você, aff.
@000HYJIN :(( vai ficar bem...
Eu tava abraçada com ele mano :((( e ficava olhando nos olhos dele e sorrindo q nem uma boba,dizia q o amava ai ele me dava mil beijinhos kkk eu to muito triste puta merda parecia tao real
não fica assim miga
Oh meu deusssssss é pedir demais pra ficar deitadinho com meu bebê nessa chuvinha :(
vo levar a nala pra castrar agora, nao sei de quem fico com mais peninha, dela ou do kovu q vai ficar o dia todo em casa sozinho
qria q ficasse mas ok eh isti
Não quero nada ficar sem os meus irmãos tanto tempo
@_pinn afff muito obrigada pinn, vc é mt gente boa :( fico me sentindo mt mal de ficar tensa dirigindo mas sei lá eu vou superando isso aos poucos mas no fim acabei faltando HDJSBFJDNTISH
Acordei e tá chovendo, só queria ficar em casa hj :(
@rapIineslut amas não fique triste mo
Espero que fique tudo bem nos EUA depois da passagem do furacão Florence :(
O meu docinho de mel, não fica mal não
claro que tô amando ficar em casa de papo pro ar mas né..
O Dream ficou em segundo no Music Bank :(
nct dream ficou em segundo lugar perdendo pra idol por 200 pontos só foi tão perto, to chateada
@KenHarusame @danixan_ tem duas hq's da sabrina, uma mais dark e outra mais descontraída, a série antiga era baseada nessa outra hq, mas o pessoal ta ficando chateado prq acha que é um remake da série antiga :(
pior q ontem eu sequei e ficou tao bonitinho
Tou tão habituada a falar com as minhas amigas e agora elas voltaram todas a escola e eu vou ficar em casa..
eu só queria deitar ele aqui do meu ladinho e falar q ele n precisa levantar pode fica dormindo de baixo do edredom
o Luke tá chorando mt por causa da chuva aaaaaaaaaaaaa queria poder ficar com ele :(
Vou ficar em casa o dia todo :(((
:( espero que você fique bem
quando eu acho que vou conseguir dormir ja começo a ficar em panico dnv :(
isso significa que terei que ficar um bom tempo longe dela
:( para de ficar com ciúme que você é a única que eu respondo rápido, sinta-se muito importante https://t.co/qi5en5zXw5
as vozes dos meninos se encaixaram tão bem uma na outra que a harmonia ficou boa demais :(((
ai eu tentei esperar 00h pra sair o documentário, mas to mt cansada e com sono, vai ficar pra quando eu acordar mesmo :(
eu so queria ficar o dia inteiro glorificando pra 2d
queria ficar dormindoo :(
Eu só queria poder ficar em cada dormindo :(
@nhyunxxjun fica bem anjinho
@JuanRuhoff Minha mãe não deixa eu ficar chapado :(
fui stalkear a joanna kuchta e fiquei mal percebendo que ela só fica mais bonita e mais estilosa e delicada :(
Ela não consegue ficar feliz por 5 min COITADA
meu coração fica mais apertado a cada dia, eu li em alguns lugares aqui no tt que o afastamento dele é devido algum problema com os dedos dele??
Não acredito que o meu irmão hoje já vai para o 1° ano, está a ficar tão crescido :(
pior parte de ter um olho Bugado é qnd tento aparar a barba lado direito fica 10/10 lado esquerdo sempre erro hahhshhshsh fico puto q raspo
Quero ficar em casa a dormir
@Marcos03676841 Ano passado não teve aí esse ano a nossa professora fez de tudo para ter 💖😂amém pq se não a gente só ia ficar vendo as crianças comendo docinhos :(
estou ficando triste :((( pensei que nos iamos ter filhos uma familia feliz
Me trocou rapidão :(((((( so de conversinha — Só troco uma ideia com quem fala cmg aqui, já que vcs não se revelam não podem ficar com ciúmes não https://t.co/VaGkOZAwVZ
:( uma época eu ficava tremendo chorando olhando pra conversa e mandando mensagens desesperadas.
Só qria ficar agarrada com alguém hj
eu sou uma pessoa que precisa ter diário pq eu esqueço de muita coisa e tenho zero noção de tempo :( ou eu não lembro ou fica tudo bagunçado e misturado na minha cabeça
@gaemigue eu quase passei com 5 jinx, ficou 15% do terceiro kayn :(
Eu comecei outro (porque o primeiro dela não ficou tão legal), mas fiz com as roupas normais da Diana...
eu ainda não consigo falar sobre paul walker sem ficar completamente arrasada.
jimin vai ficar tao triste qnd for pro exercito e nao poder ser a bolinha de amor que ele é com a galera de la :((((
A real é que depois que parei com o antidepressivo sinto que meu sono só tá ficando cada vez pior
:( kkkk fica tão linda em mim mas tambem fica tão linda nela
gente rezem para os filhotes da minha gata ficarem bem e saudáveis
tava lembrando do pior caso da minha life que foi quando eu ia adorar um cachorrinho e ficava brincando com ele direto e minha mãe “amanhã a gente resolve isso” e quando a gente foi lá adotar ele, já adotaram :(
, mas aaa, pra mim a diferença já fica gritante na minha cabeça
@_marinarios Eu adorei a sua live Marina, eu não consegui ficar até o final pq o meu Pc travou :(
E A SHUHUA É UM BEBEZINHO ela se cobra mt e fica mt mal quando erra no palco, eu só queria abraçar ela aaaaaa ela fica visivelmente abalada quando erra :(( mas ela tem mt potencial e ver ela feliz quando faz uma apresentação boa é a melhor coisa do mundo
Só que ultimamente eu até to dormindo e ficando com sono mais do que o normal, um pouco estranho isso mas td bem kk
@Diiguiinhopqd Deve ter ficado c gosto forte da gema :( kkk
@taispies no caso eu vou ter que ficar 2 semanas a partir de hoje, ou seja, TO TRINCADO AUEHAUEAHUEAUEAHEAU parei :(
E algo similar aconteceu comigo quando paguei um boleto de depósito, assim fica chato de usar vocês...
Até o dia que o meu pé ficou do tamanho dele :(
pbf falou que salãozinho é instaban quem tem ban por cheat na gc kk infelizmente vou ter que ficar de gc
as veze to titi ai prefiro ficar suave
garotas que ficam reparando dando zoom e analisando o jeitinho que cada um toca seu respectivo instrumento :(
cê já viu o vídeo daquele coala que ficou chorando pq foi expulso da árvore dele?
@LarolCara @tututrocha não fique triste mais :)
Foda perceber q eu deveria ter ficado no garagem :(
Não fica triste, eu realmente achei que cê não tinha respondido, mas pensei que est...
@pcyicho eu vou ver se tem alguma chance de eu ficar com algum deles.
Comprei um preto, mas ficou grande :(
samarinha me contando como foi a gravidez dela e eu só queria ter acompanhado tudinho, eu ia mimar muito essa garota, mano, ela ficou a coisa mais linda de barrigão
@J095N Vai ficar tudo bem.
não fique triste :(
@joaovictorxfxf afuu e agr qm vai ficar cmg qns eu tiver triste?
tenho vontade de fazer isso quando saio de casa e o meu fica chorando me olhando com aquela carinha
Não da p ficar assim, e o que finalmente me deu força foi ver alguém que eu amo muitíssimo chorando por me ver mal :(((
lá vou eu tentar dormir e ficar rolando até as 5h da manhã na cama
caramba voce é mto minha crush mas acho que vc nem fica c meninas né?
todo mundo sempre vai embora da minha vida e eu jurava q dessa vez ele ia ficar pq eu queria tanto q ele ficasse :(((
@iam__trying queria ver ele lindo pra ficar um nojo kagslahd mass a realidade é outra
Tão ruim tiver em casa sem minha mãe, sem ela pra ficar me gritando o tempo inteiro
ai que saudades de ter um wifi pra ficar falando merda o tempo inteiro aqui no twitter
@rafaelamorta boaaaaaa só fica difícil pra mim, pois almoço no trabalho todo dia, não levo marmita :( então acho que eles não fazem esse processo
eh só sair mano e ela fica toda nervosa eu fico a :(
p ficar na minha cama, c meu edredom gostosin?
@Calango Poxa cara, fica assim n Vc e tão legal, divertido e bom no q faz N se sinta menos, sua existência e trabalho ajuda muitas pessoas como eu, q são depressivas e assistir Lives e sorrir uma única vez no dia faz toda diferença Saiba q se precisar de algo, to aqui, amigo :)
tb prefiro ficar sozinha.
tem algumas decorações no meu antigo quarto que eu fiz sozinha e acabou criando um monte de bolhas na minha mão tbm kkkkfjdk vou fazer as molduras sozinha mesmo pq não tenho como gastar com molduras prontas, fica muito caro
juro eu ja ta ficando com vontade de chorar eu preciso dormir mano :(
mas pensa tb que pode ser uma infeliz coincidência de todos terem esquecido de responder etc fica bem ❤️
@nathindecisa :( fica triste não..
@chloesbtch ando mt ansiosa ia n consigo dormir e nao posso ficar acordando tarde pois preciso estudar :(
Dois dias super dá tempo, vai ficar onde?
amanhã eu volto, dorme bem :) — tenha bons sonhos anjinhos vou ficar te esperando amanhã https://t.co/grJBJgYzFY
Meu Crush disse q gostava da minha amiga, e como eu n presto, disse pra ele q minha amiga tinha nojo dele e q ela nunca ficaria com alguém como ele.
@Kleber_SCR Se der errado isso aí, pode mandar o print pra mim que ficarei feliz.
Vou ficar bem, tudo sempre fica bem de novo.
meu bolo ficou mt bommmm :)
Mas acho que ficaria pior se não me expressasse, afinal não é sempre que eu falo disso não
Acho q se for para lá trabalhar vou me passar com a mana Jessica, acho melhor ficar por cá :))))
sobre apenas um show: hj meu amg na sala disse q a Margareth era uma fdp pq n quis ficar com o Mordecai e eu tipo ???
ela foi uma fdp pq ela preferiu ir fazer faculdade e ter uma carreira bem sucedida do q ficar com um cara q trabalhava num park?
Vcs precisam ficar ligados nos sinais :)
meu gato ficou fugindo de mim o dia todo, eu comecei a chorar e ele veio deitar do meu lado :)
Triste n sei, mas ficar eu fico
@harriespoetry Espero q fique tudo bem
— Ser pago para ficar atoa
@dfaranha hahahha faz parte, ficamos mto felizes com a sua presença.
Tá ficando muito bom!
:) é pra eu ficar linda na minha fantasia de carnaval fora de época :)
quanto mais gente, mais difícil fica de organizar
@JoseAndrade6910 se calhar era só um bom trepador, tipo de montes, muros, quando precisavam de alguem para trepar algo chamavam fulano "trepa akilo" e assim ficou o trepa.
Pra ser manipuladora :) mas só pra escrever isso ja demorei pra ficar lembrando T__T
se puder ler, ficarei feliz :)
você que vê um ato de racismo e fica calado e não ajuda a vítima só está contribuindo :)
Vou ficar de casa jgd vídeo game msm.
se você fica muito tempo fora de casa, deixa ligado pra distrair o seu doguinho :)
Pior que é mesmo, eu to vendo muita gente dividida sem saber em que lado ficar e tal Vou ler o texto : )
— Comer, ficaria rica rápida assim, porque como toda hora.
fica bem :)
apesar de que eu nem sei se vou ficar ate o carnaval :p
@shydoggo Ficou legal :)
espero que você fique muito bem e que seus dias melhorem💞💞 por favor sempre avise :)
e se quiser fazer o infeliz de trouxa, alimentando o sentimento dele pra depois acabar ficando com outro, eu espero do fundo de minha alma que vc queime no inferno, bjs e boa noite :)
Amo sair c meus amgs pra ficar de boa tb, sair
Fica em Pacatuba, município da região metropolitana de Fortaleza :).
Podia gravar, vai fica show :)
O wagner não vai falar sobre o bilhetinho que a Gleici deixou pra ele na noite que eles ficaram juntos?
Relaxa e fica tranquila :)
Agora se o cara tem interesse, ele fica até de madrugada falando cntgo...
@JoseAndrade6910 disse 1 velho da terra de meu avô no minnho ke trepa tem haver com nomes de brincadeira ou alcunhas populares de tempos antigos, ficará o enigma de onde vem e kal verdadeiro sentido.
a minha existência sou sempre a pessoa que fica nos bastidores, a que fez tipo 60% do bagulho mas as pessoas vão dar atenção pra quem tem capacidade de comunicação adoro isso q incrível :))))
seu cabelo ficou lindooo — obg :))) https://t.co/pCV8eD1jf8
@Anjomildois Nossa ficou mt fodaaaa,eita quase 1k meu sonho tbm :)
A ft que tu postou aqui no twitter ficou mto bnt...
Felicidade mesmo é limpar toda a casa na sexta pra no sábado ficar suave :)
@llamomeBeto Espero que fique tudo bem :)
Por falar,desculpe minha ignorância,mas onde fica Olinda?
@Brubs_enrike mas o teu é menos cacheado que o meu, tem mais propensão a ficar mais estável quando curto :D o meu to com medo de cortar muito mesmo tendo muita vontade de fazer isso pra variar
Fica com Deus.
@kerolinsg e isso é muito chato, me sinto constrangida, mesmo dizendo que não e sabendo que eu namoro fica a porra da insistência.
@ThiagoDanns Vai de Ciro, que fica livre do PT e do fascismo.
como ficou, fiz inspirado no seus vídeos, espero q goste :D https://t.co/VP3bwPMsFm
Agora só falta eu terminar a 2ª temporada de Punho de Ferro pra eu ficar em dia com as séries da Marvel :)
só um tênis novo p eu ficar feliz :)
e aí galera passando pra dizer que por mais q você considere uma pessoa sua amiga ela provavelmente está pouco se fudendo pra vc e só vai te procurar quando precisar de algum favor né então fica aí o conselho pra vcs ficarem espertos
Tu é lindo e é de Porto Alegre, um gaúcho, seria um crush que eu poderia ficar?
@_abdala43 eu n queria ser violenta, mas eu queria pegar a gravata dele, enfiar na garganta dele e ficar olhando enquanto ele sufocava :)
Pois É, mas tem porrada q a gente fica na expectativa de ter e tem aquelas q vc fala:
fica sussa!
gente, vão ter mais partes de mensagens de texto e provavelmente tweets, mas pretendo terminar o au com uma cena em especial e no processo da escrita percebi que o texto vai ficar bem grandin... vocês se importam?
Vou dormir :) tchau e boa noite pra quem fica.
@Marcel_Coral @heisenboff Vdd Coral rs vi uma entrevista do bozonaro que o cara perguntou uma coisa 3 vezes sobre os documentos da ditadura e, ao invés de responder, o acéfalo ficou falando da Dilma em cuba e dos ex maridos dela kkkk.
nossa eu ia ficar super insegura e bolada meu https://t.co/QnNaQKMmoe
Acho que ficou um formato meio condensado demais, mas creio que com o tempo melhora :)
Combinadoooo :) Vê se sabes +/- a que horas estas lá para eu n ficar alone :(
@Gabibranco01 @becamariano fica tranquila, continua chata :)
agora ficou bom, bem no dia da prova da ufpr
Aah é difícil essas coisas, nem nos falamos tlg e ficamos um imaginando o pq o outro se afastou, kkk triste isso, nunca dá certo pra mim, nunca, n importa oq eu faço nem depende só de mim :P
|| eu peguei um gif da opção de gifs do twitter e ficou melhor do que eu imaginei :D https://t.co/8F0ifYE9eB
@antzzo vou salvar esse tuíte e sempre voltar aqui quando eu ficar tristinha
pior coisa q eu poderia ficar sabendo hj a c a b o u com o meu dia vsf :)
hoje eu falei "morte ao homem" em casa e meu pai ficou super bolado falando que tava ofendendo e que eu tô com umas brincadeiras muito esquisitas pode nem falar mais meme em casa que é tudo levado pro sentido literal da coisa
Disso tenho eu aqui aos pontapés, obrigado fica para a próxima :)) https://t.co/grHHyWLim0
vc come muita porcaria, agora ainda é magra mas quando começar a engordar vai ficar obesa mesmo.
a camisa ficou linda :)
to bem feliz tendo que ficar o final de semana
@parkookook tudo bem :) espero que fique bem
Até com na câmera do seu Madruga você fica bonita moça :D
@heysiso Que esse momento chegue pra mim tbm hausjajk 😂 mas de vdd, ficou mto lindo :D
@slowtihoseok Nem são plots,fica quieto nisso.
As minhas que são plots,então pode ficar feliz que várias pessoas adoram suas ideias e querem MT uma continuação :)
a gnt passa por fases difíceis e vive falando delas aq quase q ao msm tempo, mas tdo vai ficar bem :) gosto mto de tii
@mizanzika Tentei ficar calma, guardar minha ansiedade e o podcast saiu!
Fiz o negócio toda felizinha pra no final ver que ficou uma bosta :)
Nossa assim me deixar com mais vergonha ainda de te chamar — naoo fica naoo, me chama aqui na dm por favor :) https://t.co/66lIIFVRF8
Ela fica twettando spam em um monte de conta de esporte principalmente, ajudem o twitter a ser um lugar melhor!
mec ficar triste por isso :)
@BobElGat0 a arginina captura as toxinas livres que ficam presentes na corrente sanguíne, eliminando a sensação de cansaço.
hoje infelizmente não me vais poder conhecer, mas um dia destes eu vou-te mandar mensagem, fica bem :) — Okk..
E eu peço perdão pelos erros de escrita pois estão escrevendo rápido demais e não sou obrigada a ficar corrigindo tweet já que todo mundo escreve errado aqui mesmo e eu sei que fora daqui sou ótima na escrita :)
@OrdinariaMiss leite da pimpolha ficaria da hora :D
@wxtyoona @Taxhyug ficou lindo :)
@ShawnMendes Tenta falar com a tua mãe sobre isso, para ficares mais leve
Estou a ficar demasiado confusa...
fica assim não,vc não vai depender deles pra sempre,passei por coisas parecidas e sei que é difícil,é sempre complicada né?
a palavra Deus fica tão bela em suas palavras.
ai esses dias eu tava voltando da aula e eu vi ele e parece q um amigo, esse amigo tava falando sobre um meio q pedido de namoro q ele fez p uma menina e eles tavam rindo mt, o meu coração ficou tão quentinho quando eu vi ele sorrindo, o sorriso dele é tão bonitinho :(
tirei essa foto agora no cansaço da insônia a e da insatisfação de dormir mais um fim de semana com o cabelo lavado e cheiroso pra mofar no quarto de minha casa até que ficou boazinha, acho que vou usar de perfil :(
p sorrir tbm e se divertir mas no final ele fica td tristinho :(((
:( força icone, isso eh a pior coisa q existe veeeei, pior ainda eh os roxo q fica
vai ficar tudo bem :(
:( eu tava me sentindo assim ha uns meses e comecei a fazer consulta semanal e melhorou muito &lt;3 fica bem!
Agora sim, ficou interessante!
@joydivsionn pronto descobri, fica bem mozão se quiser conversar eu to lá ok?
fala serio eu poderia ficar minha vida inteirinha so te admirando e eu nunca ia me cansar
Parece que tem alguns lugares que os donos ja ficaram esperto, pois receberam muitos pedidos pelo ifood, ai tão cancelando com medo de tomar preju kkk Ahh pensei que ia comer um baguncinha e beber uma coca bem gelada agora, n deu :(
queria poder dizer pra todos que vai ficar tudo bem
Eu me olho no espelho, tô linda, aí vou tirar foto não fica como eu esperava KKKKK
eu fui ver uma análise e disse que ele tava daquele jeito porque jungkook ficou no celular e não dando atenção pra ele, aí tae toda hora olhava pra ele todo triste deu dó :(
eu tbm espero :((( tipo ela vai ficar bem, o corpo tá inteiro, ela tá consegiindo andar etc, mas a cara tá toda deformada :(((
:( espero que ele fique bem logo aaa não gosto de saber que ele tá assim :/
Fez bem em ficar lendo :p eu tentei escrever hoje mas não rendeu nem 2 páginas
@CanIBeletricToo eu entendo demais, Gustavo :( Espero que você fique bem.
, sinto por você João sei q vc queria kdyshaj :( mas eh isto mesmo, se é jovem vai aparecer muitas e muitas outras, aí se fica rico e nós voa daqui
Espero q ela fique bem, de vdd :(
eu queria ficar por aqui mais um tempinho, mesmo que não de p mim fazer muita coisa pela minha irmã e meu cunhado, fico feliz em ajudar pelo menos um pouquinho, to vendo que ta sendo muito difícil pra eles
vou ficar o dia todo sem falar com a maria victoria e eu to bem triste :(((
@pqpluu_1 :( n fica se culpando amiga, tudo na vida é um aprendizado e a hellena foi o aprendizado mais lindo q você já teve 💘
@JHARDSEOK eu queria aproveitar mais deles dois, pq se eu colocasse adulto, logo logo eles ficariam velhos daí iriam morrer kkkkkkkkkk, eu não gosto muito de ter filho em the sims não pq são chatos &gt;
— ainda não :( para que eu vou ficar triste 👺 https://t.co/99q2elbycC
mais um dia q eu poderia ficar em casa vendo série :(
Alias espero que esteja tendo uma boa madrugs (se tiver um momento pra ver o céu se quiser,, acho mt topezera independente de como ele estiver, dá uma paz ficar observando kdksks)
ainda bem q doaram dps pq se esse fosse o último tweet dela eu ficaria simplesmente desolado mano
@SaikoMene eu tava batendo uma mas dps de ver esse post ate parei p fica feliz tb
No dia em que tirei foto para o cartão tava com mais olheiras do que o costume por isso ficou horrível, olheiras a destacarem-se :))
Lembrei que chorei na sala hoje e voltei a ficar triste :(((
Voltei a ficar triste
tenta tirar um tempinho pra você, descobrir o que é isso qualquer coisa tô aqui fica bem ❤️
Faz tempo que eu queria ficar contigo, mas sempre acho que tu ta ficando com alguem
:( — eu não tenho essa sorte de começar a ficar com alguém/namorar de um dia para ou outro..
@armyrolezeraa @stigmabrasil @BTS_twt sim :( , mas pelo menos ficaram felizes por terem sido indicados ao primeiro lugar
@ferschnappbrown ai fer não fica assim :(
tudo q eu queria era deitar de conchinha c meu gato ver adventure time mas meu gato resolveu que ficar na janela é mais interessante então vou assistir desenho sozinha
tayane fica rindo da minha desgraça kkkkkkkkkkk
Porra eu ia ficar mt triste também :(
por isso que ninguém fica na minha vida
@anathaislim_ te amo,nao fica assim :(
eu tô fazendo uma casa no habbinfo só que eu não lembro mais onde fica as coisas, triste
@tddyperkins eu acho que ela fica bonita loira mas escolhe uns tons de loiro horríveis
:( cabelo loiro é só pra quem realmente gosta de cuidar se n ficar essa bosta ai 😂 essa menina tá séculos loira q já nem lembro mais dela morena kkkkkkkkk
@isaods eu sempre vejo teus tweets e fico :((((( não fica assim!!!
talvez se não fosse pelo grupo ele nem estaria no p101 (tudo bem que ele foi pra lá pq a situação não era legal mas mesmo assim) toda a experiência os membros e ls fas ficam a onde?
Volta com a franjinha pq vc fica mt linda ;) — sério?
? nunca mais mando pergunta ok e sem beijo hoje — ficar sem beijo eh sacanagem :(
vivi é tao dedicada e presta atençao em cada detalhe, ela treinando a coreografia de hi high enquanto nao chega a vez dela de filmar lembro de quando ela ficou praticando as pronuncias das partes dela em love&amp;live com a heejin :(
queria muito ficar com vc dnv, mas não posso
Aff, os homens de Camocim podendo chegar junto ficam todos "ai, não conheço esta linda mulher, não vou queixar-se"
:( melhoras anjinho fica bem logo
você vai ficar bem?
eu te amo mais que tudo :(((( meu amor só cresce e fica mais bonito, jimin https://t.co/TATAxwADVL
doida pra pegar o gemeo do bar hj e ele ficou conversando com a minha amiga
meu deus eu só queria abraçar ela é dizer que vai ficar tudo bem, esse anjinho não merece isso :(
Não fica assim.
@kaimoans eu te amo muito fica bem por favor :(
Ah sim :( comemorem com ele, espero que ele fique alegre 💕
fique bem.
@cliffinoria acho q a ultima live deles juntos mesmo foi a de fortaleza a de 20 min em q o breno n tava mto afim e foi rapida, a de gyn no casamento nem conta pq foi nem 3 min, acho q n vai mais ter live juntos infelizmente, se tiver ficarei surpresa, porém as saudades só aumentam :(
ficar tentando ensinar as pessoas como conversar comigo, a forma q tem q agir
@nataliaskbr @igskbr Sinto muito mor :( espero que fique tudo bem aí muita força pra vc e a sua mãe, e que vcs possam sempre lembrar das coisas boas que ela trouxe pra vcs ♥️
@ratoburro @normabnt se você não gosta de mim esse tempo todo como ficou muito clarl nos últimos tantos tweets por que me segue?
Não quero ficar sem eles nunquinha
essa é a minha primeira au, e eu fico muito feliz se você está aqui ♡ - não responda os tweets, os cite! - o começo dessa au terá MUITA narração, pois é fundamental pro entendimento da história, peço desculpas desde já :( ao decorrer ficarão menores ♡
@andreipm não :( aí lá dentro tava tipo muuuuuuito cheio e lá fora tá impossível de ficar pq a chuva tá mt forte
@Mirelevit É bom e ao mesmo tempo triste, tem coisas que só ficam na lembrança :(
reunião de clipe encaminhada Devidamente alimentada Só faltou um carinho no clitóris pra ficar pft :(
@evernopau acho q a ultima live deles juntos mesmo foi a de fortaleza a de 20 min em q o breno n tava mto afim e foi rapida, a de gyn no casamento nem conta pq foi nem 3 min, acho q n vai mais ter live juntos infelizmente, se tiver ficarei surpresa, porém as saudades só aumentam :(
Ele não consegue nem ficar em pé atualmente...
queria dar um abraço no kino e dizer que vai ficar tudo bem :(
Só essa semana eu ja lembrei de você mil vezes, da sua risada, do seu olhar, da maneira que eu ficava sentada no pátio esperando a cor do seu cabelo aparecer no portão e ficar feliz por saber que vc chegou, eu sinto falta de vc Thay, e ultimamente isso ta me consumindo dms :(
Alguém fica conversando comigo pfvr :(
saber que eles não ficaram juntos deixa meu coração partido
odeio quando ela fica assim :(
eu queria ficar daciolo da cabeça tb mas tenho psicóloga amanhã cedo
o chang fica tao lindinho com as unhas pintadas :(
Fico brochada de ficar visadao e chato :( https://t.co/ljK3y2Ahhu
@twdfuckin se vc quiser eu posso tentar te ajudar a criar e ate a divulgar, eu espero qhe ela fique bem
Pq a Adidas só manda as coisas pra quem é rico e pode comprar o que quiser e quem é pobre fica sem ?
Meu cãozinho espacial vai ficar triste :(
( não consigo mais escutar essa música é ficar feliz do jeito que eu ficava
meu chefe saiu de ferias hj e to tristona de ficar um mes sem ele :(
eu sou cacheada, mas quando eu comecei a crescer o meu cabelo ficou liso escorrido, e agora tem umas ondinhas, queria os cachos de volta :(
Meu coração fica tão estristecido c td isso cara :(
kepner tá totalmente perdida quero abraçar ela e falar que vai ficar tudo bem :(
vou dormir antes que eu fique pior
Toda vez que vou dar tchau pra Eloá ela fica putasse e não me deixa dar tchau :(
— nossa simm, mas morro de vergonha e morro de medo de ficar sem assunto
Um belo dia pra ficar mole e febril, um belo dia pra estar com amigdalite :( SO ESPERO ESTAR BEM AMANHA, APENAS
@218ZJM fica duvidando do meu amor :(
caralho q sdd de ficar o dia inteiro enchendo o saco do nathan :(
Odeio quando minha mãe fica triste, só queria colocá-la em um potinho e protegê-la
ai elas sao minha vida todinha, convivo com elas todo dia e me da vontade de chorar so de pensar em ficar sem elas um dia kkkkk muito minhas filhas
:( nao to aguentando mais ficar longe
@grandefends se não lembrar vou ficar triste
Cada dia fica mais difícil ficar longe da namo :(
Ficar sem celular por dois meses não vai ser muito agradável :(
Eu já tô com tanta saudade do meu primo, não aguento mesmo ficar longe dele...
último ep dessa temp de O Atirador ficou doido demais, só fiquei triste que a July morreu :(((
falei com minha mãe bem dramática implorando pra ir na nutricionista (sem contar que ela tá de marcar psicóloga), espero ficar bem logo :(
Mamãe vai viajar e vai ficar uma semana fora :(
@liebeborahae nao fica nao :(
pq nossa não da pra ficar só stalkeando :(
Vou ficar baita sad se eu n conseguir sair amanhã, eu fui a q mais pilhava esse role e é capaz d eu n ir :(
@oconsgirl mas se tu ficar dodói tbm :( não vai poder viajar doente
teria ficado incrível na voz da demi :( https://t.co/xvDAeOeo0q
Daí quem fica sem sou eu
p eu ficar feliz
tomara que a ebin fique bem logo
venham pra cá antes que mamãe envelheça e fique caduca!
aí que triste :( eu assisti com um monte de gente mandei todo mundo calar a boca fiquei sorrindo a cena inteira mas percebi que ficou um CLIMÃO porém caguei
Não precisa ficar com vergonha &lt;3.
E fica preso.
n consigo mais ouvir mac sem ficar tristinha
eu realmente não entendo meu notebook, não sei se eu to ficando louco ou essa budega não quer cooperar
@artstaeil :espero que fique bem
:( fica bem!
vou trabalhar amanhã, vou ficar exausta :(( vc vai?
Pq a noite é tão grande assim, só queria dormir logo e acordar só amanhã, não aguento ficar acordada nesse mundo maldito
@Louitsasun Amas no quarto dele poxa onde ele vai ficar com o louis?
nos desabafos de vocês é porque isso é muito eu aaaaaaaa espero que vocês consigam ficar bem :(
fica não
Já sei que vou ficar inapta :(
nunca esquecendo do rock in rio que eu consegui ficar na grade e foi um dos melhores dias de todos aaaaaaaaaa to triste :(
É tão ruim ficar sem ela :(
eu também te amo bebê não fica mal
Não tá rolando ficar no bach em física pq vou jubilar :(
E olha q eu amo essa massagem, mas não tem como minha noite ficar boa se não ganhar um carro não batido no Trilegal :(
“ todo mundo se mobiliza dizendo “vai ficar tudo bem!
:( rua até ficou triste essa porra feia venha msm!!
Depois de uma crise ruim, eu não consigo mais ficar sozinha.
Se não tenho minha mãe, eu suplico pela companhia dos meus irmãos, acho que não sei mais ficar só :(
to ficando doente
@edwepiphany Eu respiro bem fundo pra não ficar zangada, mas tem vezes que não dá pra segurar mesmo :(
fique bem tapadinha, se cuida e descansa bastante
ai gente, preciso muito de cama, meu corpo todinho não ta aguentando ficar em pé
:( odeio ficar doente ME LEVA LOGO FAZ ESSE FAVOR
Claro que ficarei feliz quando pisarem novamente no BR, mas poxa...
Eu fui ver se We Go Up tinha ganho a first win após ter estado fora do twitter durante horas e agora fiquei triste Quem é que ficou em primeiro lugar para eles acabarem em segundo?
ficou uma gracinha :((((((( https://t.co/RnNXsZYhFv
queria muito saber desenhar pra fazer uns desenhos bem bonitinhos do jungwoo e colar pela parede do meu quarto pra ver se fica mais bonitinho :(
Não fica tisti nenezin :(((
@hustttin n vou nem ficar com esperança pra comprar algo kjkkkkk, aa sim :(
Agr minha garganta tá ficando ruim, fora a dor no corpo😩 Tinha que começar logo hj?!
@ikontrbl a koo baby ficava falando mal do junhoe pelas costas dele e perseguia familia dele :(
Os últimos episódios são sensacionais, os primeiros nem tanto mas muito bom, mas parece que ficou com um gostinho de que foi a última temporada :(((
Eu uso Johnson's Baby pra cachos &gt;\\\&lt; eu gosto como fica, só que demora :( o seu deve ser tão cheiroso 💕 — ai meu deus johnsons baby que fofo aaaaaaa skffkfurjus quando eu lavo fica cheiroso sim porém no...
to tirando 300 fotos hoje, me perdoem por ficar postando aqui, sei que minha cara não interessa a ninguém :(
tipo eu calço 39/40, será que uma 39 fica mt pequena?
eu não sei o que aconteceu ou o que você tá passando, mas vai ficar tudo bem ok?
Fica bem meu amor :(
meu celular ta ficando ruim mas eu não quero trocar ele :(
eu to muito triste pq meu celular tá estragando e eu não sei o que vai ser de mim se eu ficar sem,
Quando seu namorado vai viajar e você tem que ficar sozinha em casa :(
Eu queria ter alguem pra ficar em chamada de video e falar merda
a manuela tá ficando um amor :(((
o que me incomoda é qnd me olha de cima a baixo e ainda fica me encarando :(
Galera, hoje devido aos jogos das qualifiers ficou muito tarde pra abrir live
@TattyHP Tá difícil, eu saio de casa pra ficar melhor e fico
@lukspade to tentando ficar acordada pq hoje é um dos poucos dias que posso dormir tarde :(
o jeitinho q ela fica no palco depois :(
Hj foi tão bom,chegou o final do dia ficou ruim
e ficar abraçada com você — eu queroooooo :(((( https://t.co/efsVP3SoNU
@_abbyjpg_ mano eu to nessa de vo-nem vo faz meses por medo de ficar parecendo o palhaço gozoKKKKKKKKKK :(
Pedi pelo ifood, descobri que fica na rua do lado, demorou 80min e ainda esqueceram o refri
@gihpetronilho @gustastockler bicho eu quero tanto comprar um M pq o meu G fica GIGANTE em mim e n da pra usar :(
a minha personalidade anda a desaparecer bué, tou a perder a minha sass toda e a ficar bué fofa para toda a gente
talvez seja melhor evitar o 'assiral' porque é possível que o babaca fique pesquisando esses nomes que você já usou antes em twitter e ele já conhece, não sei :(
é tao difícil ficar sem ela aqui cmg :(
@93TOKYO Ficou parecendo mesmo :(
desde o começo, quando eu te segui o meu coração ficou alegre com todas as coisinhas que você tweetava sobre o nana e as coisas que você tweeta sobre seus amigos, mesmo que as vezes seja zoando ou +
eu n sei organizar rolê migaaaaa ficaria uma completa bosta eu decepcionaria td mundo
baekhyun ta vivo sim eu que sequestei eu juro pfv n fica assim n minnje :(((
@kipsince não fica assim
é pq vc é uma pessoa com opinião forte e isso pode assustar algumas pessoas entendi que vc ficou super chateada por conta do jong e te deixou mto emotiva na hora acaba se estressando, acontece no fundo no fundo vc só queria proteger o jong
@taisesss sinto muito :( mas bom fica ai a info ;
queria ficar pro after amanhã
A parte mais pesada do que eu tô passando é ter que ficar duas semanas sem mexer na Internet e sem TV.
@_thabs eu sei, mas ficar um tempo fora não é viável pra mim
tô com dó de deixar minhas cachorras na casinha delas pq tá frio mas se elas ficam dentro de casa fazem xixi
Mas com essa vida corrida, cheia de trabalho (graças a Deus), fica complicado mesmo :(
dps q a cutícula voltou pro canto dela ficou assim msm q eu tirasse e colocasse dnv ia acontecer isso :(
Acabei de chegar da sessão e as meninas já estão saindo, ainda nem comi, acho que vou acabar ficando em casa :(
e como eu vo ficar?
Até quando será que vai ficar assim ?
@confidentsex Ei, n fica assim n :( si quiser cnv eu to aq
tenta algo do tipo mas não fica assim não :(
@DonaDaGalaxia não consigo imaginar como você se sentiu, ser assediada é a pior sensação desse mundo, mas não fica se culpando por isso.
p fumar vários e dps ficar de cabaninha, caralho akakakakkkkkaa afff, maldade :(
Mano sdds da época em q meu pai abria a loja 9h da manhã,fechava as 1h, dormia um pouco ai abria as 4h dnv e só ficava até as 9h, hj em dia ele abre 7h da manhã e só fecha lá pelas 10 horas :((( gostaria q todos q dizem q dinheiro n traz felicidade tomassem no cu
Queria tanto que meu nariz ficasse bonitinho quando eu sorrisse :(
a Taylor ficou tão abalada
@Wellidacostaa Queria que tudo ficasse bonito em mim :(
vou ficar o finde todo em casa de molho :(
ai a minha prima vai ter um menino e putz ela ficou tão feliz
ai o desenho que eu fiz do vito ficou mt ruim tadinho
:( fica bem pf
eles n tao sabendo aproveitar a melhor saco Se n qr ficar no ead e só fzr de um tudo p ir no máximo de práticas possível, esse eh o momento de aprender coisas topa em saco sem se forçar mano
@donationpremium queria créditos, já não aguento mais ficar sem fazer nada na volta do trabalho
eu não aguento mais ficar triste pelos mesmos motivos vei :(((
ele ficou lindo poxa :(
Só depois me avisaram que a porta é problemática.. e aí, hoje me deu muita vontade de usar o banheiro e eu não fui pq fiquei com medo de ficar presa de novo :(
cansada de me sentir triste so quero ficar falando com minhas amigas
o @ que eu era mega afim me chamou p tomar uma e ficar conversando amanhã
to triste só queria ficar abraçadinha com o hobi vendo série com essa chuvinha de fundo até dormir
queria alguém aqui cmg, p ficar deitadinho e fazendo carinho
@ACPYEOL :(( guarda ela, quando você ficar melhor você pode ler ♡
Hoje ainda, falei com a Nath e ela ficou sorrindo pra mim :((
A gente tá ficando velha :(
@friendshwns poxa :( o primeiro lote tá mais de boa, se for os dois dias fica puxado, mas um só é tranquilo eu acho
@deminnelo simmm a questão q foi ela q falou do nada a forma q ela falou e como ela ficou me deixou muito paranóica :(
ficar sem você doi demais :(
fique assim
vou ficar o final de semana todo sozinha
@illmindoflily infelizmente vamo ficar só no sonho msm
@MELAOtreze Eu juro q a vez q me matei top pós ter saído vivo foi pq um fdp ficou gritando fica fica vai aí tiltei qd morri me desculpe
— oi pessoa desculpa a demora, tava na aula realmente sem saber o nome fica mais difícil mesmo :( m
enquanto isso fica vendo vídeo fofo larga isso pra lá
É péssimo sentir que suas amigas já estão em outra fase e vc ta ficando pra tras
@jimirnie ei xu nao fica asskm
Sério, pq que eu sempre acho que fiz alguma coisa errada ou fico me sentindo culpada quando alguém fica meio diferente comigo?
@goncalorpc eishh foi só um bocado :( mas não ficaram muito impressionados AHAHHAHA "sounds like a golphin on crack" AHAHAHAHHA
@mclaracarbonaro vem me ver agora vou ficar em casa hoje
Desta semana foram mais os dias que tive com o Tomás do que sem ele, tou a ficar muito mal habituada e vai-me custar imenso quando começar as aulas e só puder tar com ele de vez em quando
:( não fica assim
Espero que tudo fique bem com as pessoas ao seu redor em relação a você 💜
Aí mano a namorada do meu cachorro foge e fica aqui no portão o tempo todo latindo pelo amor de Deus espero que os donos ajudem ela a esquecer o meu cãozinho pq não vou deixar ele namorar não :(
@tavarinhox eu uso migo, mas ainda fica
@isaxbarros simmm é mto ruim foda que comogo é um lado só que fica latejando e meu olho tbm ai odeio ... só queria assistir minhas séries :(((
ficou horrível, ele até venceu :(
Fica bem :((
Estou frustrada, especialmente hoje, por ter que ficar e casa vendo série quando eu queria sextar loucamente :(
Eu tenho só que dar a prova no curso mesmo, depois vou ficar em casa.
sdds de ficar a tarde toda com l thiago :(
A vovó fez uma torta salgada que teria ficado perfeita se ela não tivesse jogado 1 tonelada de azeitona na torta :(
Eu só queria ficar de boa c a pessoa mas ela não tá colaborando :(
é mtmtmt dificil pra todo mundo mas quando se é sensivel fica ainsa pior :(
Estou a ficar sem bateria socorro
@gabgonebad Sim, ficou feio...
sdds ficar assistindo hr do pesadelo com a bibi um tempão :(((
@confidentsex ai não fica assim :( se quiser conversar to aqui
Esperando o crush sair da aula pra flertar até ficar triste pq só vamos nos ver daqui vários dias :(
toda vez que o jisung fala que não tem amigos meu coração fica apertadinho ele é só um neném porra ele merece tanto amor
fala a mesma coisa, to com medo de ficar solteiro :(
e essa dor que eu to sentindo em ver uma menina que eu conheci tão alegre e engraçada está passando por tudo isso e eu não poder fazer nada além de mandar mensagem dizendo "fica bem"
essa filha da puta linda fica me iludindo, eu só queria uns bjo :(((( https://t.co/2HXLJmz84z
se for para ficar juntos por favor lutem, lutem juntos vocês conseguem :(
ai gente torçam que o batmanzinho que a minha bb pegou não esteja contaminado, vou vacinar a gata, mas ela não pode ficar doente
é só eu chegar em casa e fica pensando que a tristeza vem
Tenta pelo menos descansar se não der pra dormir muito :( mas fica bem meu chuchu
@JwnsouImwte ai eu realmente nao posso ficar com ela :((( ela conseguiu passar pra dentro da minha casa hj e meu cachorro quase pegou ela...
:( minha cara ficou toda amassada
@anakarolinim Eu tenho um monte de piercing, mas não sei onde tá :( vai ficar esse mesmo kkkkkk
é que te pedi para ires tomar café cmg porque estava triste e cancelavas last min porque tinhas de ficar a falar com a tua ex :(
o pior é que nossa relação estava muito boa e agora vai demorar pra ficar boa dnv :(
Eu falo q to triste e so recebo um "oooooo n fica assim :(
meu gato tem medo do meu estojo holografico, dai ele nao fica no sofa com a gente so por causa do estojo
eu não tô sendo muito ativa aqui é tbh, eu não sinto vontade de ficar aqui
ai sinceramente eu não queria nada demais só um colinho p deitar e ficar quietinha
@marujoV2 Nao posso nem ficar com um?
Infelizmente parece que o ss tá ficando cada dia mais tóxico :(
os gatinhos da sasa foram envenenados to triste por ela espero que dê tudo certo e eles fiquem bem :(
— Eu quis dizer que elas vão ficar em uma empresa mas a RBW vai dar uma elevadinha na carreira dela...
fica bem, sweet — obrigada love :(
@manubarem Achei que ele tbm ficou perdido.
queria ficar agarradinha
Depois de uma vida inteira ouvindo piadas que o Chaves morreu, fica até difícil acreditar que essa notícia é verdade.
Ah não, vou ficar pensando nisso agora :____(
só de pensar na escola eu começo a ficar nervosa e com vontade de chorar
Vai ser fogo ficar sem falar com meu amor esse fds :(
Tô sozinho e não quero ficar sozinho aaaaaa :(
Quando eu não e tinha tag de kpop nos trends eu ficava dooooida n queria nem passar perto, agora se vou nos trends e não tem uma tagzinha do @BTS_twt bate uma tristeza
¡¡ e a menina que estava ali perto ficou olhando pois acho q achou que era pra ela :(
@infinityonbchlr fica bem ok :(
eu não acredito que eu vou ficar a porra de um ano inteiro sem ver minha melhor amiga.
Espero que você fique bem de qualquer forma ❤️ https://t.co/VdKCh6lowR
@DemonH3ll me responde eu vou ficar triste
Meu patrão fica falando umas coisas sobre política e religião e eu fico como:
@bangthorr fica tão binitinho
@batataverde_ Ficou bem ruim né migo :(
Vou ficar a tarde inteira estudando pra matemática, física e química
Mozao ficou internada
não sei se vou conseguir ficar esse fds sem ver o rafael
@anbcoimbrac minha mãe já deixou avisado q se eu furar vai ficar furado e sem piercing :(
@feztish eu acho que sim :( pq ja teve varias quase mortes n sei se fariam mais uma e ficar tao repetitivo, e tbm pq na cena dele teve musiquinha de fundo e flashback... eu gostaria MUITO que nao, mas n quero criar expectativas kkkkk muito triste
:-(((( é perto da sua casa que vocês ficam?
a senhorinha disse pro yoongi que ele se parecia muito com um sobrinho dela que ela não via a muito tempo e ela ficou emocionada e o yoongi foi e abraçou ela,anjinho demais :(( #MPN #BTSARMY #BTS⁠ ⁠ @BTS_twt https://t.co/JEf3diZGUu
ficando com alguma menina ?
@bangthorr aaaaa meu deus você é um amor &lt;333 eu ia ficar muito grata, até porque nem procurar eu sei ainda :(
Vc acha q a pessoa n liga p vc, fica mó tristona aí do nada chega uma msg “ que sdd que eu to de vc :(
Eu só queria ter aproveitado mais meus dias aqui no Pioneiro, agora acabou tudo, vou ficar sem ninguém perto.
:( fica assim não cê é maravilhosa!
caso ocorrer uma decepção amorosa vai ser tão ruim para você :( tenta ficar bem com A SUA companhia, apreciar apenas ela e a si mesmo para dps se sentir livre em apreciar a do outro :/
@Rsadgirl é que eu queria que ficasse diferente
Eu sempre morei nas cidades em q alta temporada ficava tudo vazio haushausa.
Wtf filhas farto-me de fazer eyeliner fico ridicula mm vcs a 1 ficam linsas de morrwr tp wtf??
Não tenho um vídeo dele em si porque na hora do circuito Kpop só o Teddy, John e Rafael ficaram por lá :(
ainda acho que momoland fica atrás de aoa que recebe ameaça de morte há muito tempo :(
fica congelado
@bissexualstyles eu sempre tenho uma dor enorme :( fica super dolorido e sensível, mas no instante que desce a dor passa, é instantâneo você tá melhor da sua dor, neném?
Hoje eu só não queria ficar sozinha
@waepcy n fica assim nao po :(
vc sabe q pra mim o negócio de ficar passando a mão é bem mais complicado, eu n gosto de forçar nada, e ela queria forçar essa amizade sl :(
Eu odeio ficar com febre
O meu smp cresce , entorna e fica melecado
@gcfprince chorar faz bem, mas não fica assim bru
se apaixonar eh horrivel vc começa a ficar vendo as fotos da pessoa por muito tempo e acha cada detalhe do rosto dele perfeito alem de ficar tristinho so de ver e lembrar que vcs nao sao juntos
@girxlgeneration aa to ouvindo por ordem de album, to ficando apaixonadinha :(
:( voces devem ser da familia do bill gates porque pra ser desocupada assim e ficar ate 3 da manhã acordada pra tombar em dia de aula realmente tem que ter coragem e desistir da escola https://t.co/hTSsVHMzzp
:(( minha coxa é grande, minha bunda também, mas a minha barriga fode tudo meu deus eu tô cansada de tudo ficar tão largo em mim eu tô aaa
É triste vc ficar sem whats, ainda mais quando é a rede social mais útil pra você :(
Vc tem essa sensação de que ficou presa e não sai mais, mas deve ter@saído e o que vc sente
@alicecamarao Vou ficar mais feio ainda, pqp :(
@TeleYoutuBR @danixan_ que eu lembro agora, não tenho :( mas vou ficar de olho e te mando as que achar!
Eu achei q iria ficar a viagem toda sentado sozinho
ninguém do emprego da minha irmã presta,tem uma poc que pega o marido da amiga por dinheiro e se orgulha disso,a outra mulher arma pro colegas da empresa se ferrar,quando ela convive ou conversa c eles meu coração fica na mão
A escolha fica a seu critério.
Mas saiba que não é tua culpa, é ruim msm fazer alguém legal se sentir mal, só q tu tem que pensar em ti, ao invés de ficar forçando algo que tu não quer realmente
Ficou bem legal mesmo!
@IgorMoraesQR aaaaaaa podia ter ido e ficar enchendo voc :(((
@KuramaOficial viva o hj mano, ce n sabe quando vai chegar sua hora pra vc ficar chorando, ce pode até achar hilário eu posso falar isso mas, eu continuo solitário :(
:( jajá ela fica melhorzinha amém
Sobre ficar 2 anos sem dirigir e depois ter que dirigir do nada: detesto os compromissos desavisados que minha mãe faz pra mim :(
queria estar com minhas migas, falando mal dos meninos q a gente ja ficou e os q a gente ta afim tomando uma breja :((
que bad por ter que ficar sem ver leticia até segunda
e meus primos mais novos que estão ficando todos mais altos que eu
jisung disse que se inscreveu no dancing high pq ele queria melhorar as habilidade e fazer amigos que tinham os mesmos interesses e idade que ele já que ele nao tinha amigos na escola, e os participantes ainda ficaram falando merda sobre ele não poder estar lá
@ianysz fica bem anjinho, espero q melhore :(
@Bibs_Bertoldo não fica :(((
@GabrielR509 vc saiu pq é deus dms, fica puto não :(
:( não adianta mt ter com quem sair mas ficar de vela
poxa abriram um pacote de ebicen BEM NA MINHA FUÇA e eu tenho que ficar de jejum pra fazer exame de sangue
:( mas não deixa de explicar pra ele, mesmo que tu precise de um tempo pra encarar isso.. vai ficar tudo bem Cris, não se cobra tanto assim, as vezes essas coisas acontecem mesmo..
eu não sei mais nem o que fazer pra me distrair e não ficar pensando nisso :(
Como eu odeio ficar assim :(
tô numa loja só de marca de coisa de basquete e só consigo pensar no yoongi mesmo, tem até um lugar pra você ficar tentando fazer cesta certeza que ele ia acertar várias e ia adorar comprar coisa nessa loja.
@baekiteamo imgina eu ia amar ok nao precisa ficar asisim please !
:( espero que ela fique com uma familia melhor agr
meu bolo ficou solado :(((((( tá duro igual pedra
@Andersinho_ITA É complicado tudo que envolve política, invés de existir união pelo bem do clube ficam se degladiando e acontece essas atitudes lamentáveis
O problema é que, principalmente com arte, todo mundo se acha no direito de ficar julgando como se fossem especialistas e acabando com a diversão
ficava os tres falando que queria sentar no matt ai que sdds :(((
ir :(( essa eh a proxima da amigos, fica de olho no horario pq as feiras da Luísa lotam https://t.co/KW2ciTm4oE
bandido não namora é uma música tão boa mas qnd ele fica repetindo putinha putinha putinha me deixa incomodada :(((
@calumhyyd ela falou que a mãe não ficava em casa pq era usuária de droga, e o pai abusava da filha qnd ia dar banho nela eu to muito mal
Odeio fazer de tudo pra pessoa ficar feliz,e não consigo nenhum sorriso
eu amo tanto a taylor que nao da, mas eu nao sigo quase nenhum fc pra ela pq muitas das vezes eh fc q acredita ou shippa haylor e fica xingando as larries
nao gosto de amarelo mas ele fica adorável em qualquer cor então
Pior que foi nessa junta entre o dedão e o indicador sabe que faz o movimento de pinça, ai ficou meio colado ele não consegue fazer 100% do movimento incomoda ele demais
Ugh, só espero que ela fique bem e esta era melhore rápido :( https://t.co/Mbv27vhpQU
:( deve ser bem difícil msm mas pelo menos ficou lindo
( aí tem que ficar toda encolhida e acorda com o corpo doendo no dia seguinte
hoje vi bianquinha na parada e me deu uma saudade de quando a gente ficava na parada do SBN :(
Acho que vou só ficar lendo algo, meu gato está no meu colo aqui e eu tô com pena de tirar ele do colo ksks, como estão as cois...
:( macaquinho é assim também, fica na metade de bunda :(
:( Isso se esquece de mim seu caralhoo — desculpar meu bem, ultimamente to preferindo ficar meio so https://t.co/CUEfYcBKyj
ficou uma merda, eu tava tão apaixonadinha por ele antes :(((
to com medo de ficar vendo esses assuntos de suicido na tl e me desencadear algum gatilho
eu vou organizar minha stuff vamos ver como essa porra vai ficar me desculpem mas achei muito simples
@gallinaju2 só entro no wpp pra ficar vendo vc online
sou apaixonada naquelas fotinhos do chim com um bucket [acho que é esse o nome] vermelinho, ele ficou todo bebê usando :(
só de pensar q vou ficar estudando nesse fds
@renwissance espero que fique bem :(
:( ele ficou uns 3 meses com a mãozinha enfaixada 😩
queria ter mais tempo pra ficar qui
Poxa fica bem!
Sdds ficar beuda
Tu pensa passar praticamente a vida inteira do lado de pessoas que tu acha que são a tua família, pra eles ignorarem a tua existência no momento que as coisas ficam complicadas.
@anterogreco Não acredito que vc não vai ficar online hoje, Antero :(
A Iasmin vai sair amanhã e eu vou ficar sozinha nessa casa :(
o pedro ficou metade da aula falando que eu ia passar sim nas provas
ficarei triste mesmo se ele não chegasse no segundo turno, mesmo haddad (q tenho mto carinho e sei das capacidades) fosse no lugar dele :(
elas falando que queriam muito ir la e queriam voltar com as 12 mas tem que esperar todo mundo ficar adulta e quer que o enana dure pra sempre pra todo mundo conseguir ir um dia se derreti todinha driga &gt;
Fica vendo, tá?!
tô com creme de hidratação no cabelo tem 1 hora pra ver se o efeito fica melhor :)
O meu pai e o meu irmão que se levantou para ver, eles estavam a gozar a dizer que ia ficar péssimo e depois até me deram os parabéns :)
O bolso fica triste com a perda de roupas, mas o coração agradece.
:) ficou bom assim em 3 episódios?
@6vsB_de_bruno Assim fica menos mal :)
E o Brasil não ficou de fora dessa!!!
Juro q se isso der certo hj uma guriazinha vai ficar feliz :))))
te acho um queridooo as vezes q a gnt ficou foram mto aleatorias hahahaha mas gosto mto de ti cê me irritava um pouquinho no colégio kkkkk mas tenho mucho carinho :)
Estamos desejando apenas que o show ocorra bem e que os meninos fiquem em segurança !
@WatchMixer Ficou demais, mandou bem brother!
Oh eu assim ficou sem jeito 💕💓
:( pq provavelmente não vou conseguir estudar e vou ficar em casa sem fazer nada mesmo
:( Isso se esquece de mim seu caralhoo — desculpa meu bem, ultimamente to preferindo ficar meio so https://t.co/CtOlDjAgj7
To ficando preocupada :(
saudades ter aquelas conversas q tu fica ansiosa pra chegar em casa só pra falar com a pessoa,
Fica dica :)
oi, não venha ficar pregando sobre o amor de Deus pra mim pois eu já sei de tudo isso obrigada :)
@bxtrzx owww amor melhoras fica bem tá
🙄🙄 ele sumiu sem dar explicação qndo eu disse q n iria ficar c ele :)
ultimamente tenho te visto por são joão e desculpa dizer isto mas estás a ficar cada vez mais gordinha, devias ter mais cuidado... — Obrigada pela opinião :)
, sei bem como é, é um lixo, mas enfim, espero que você fique bem ai :)
E vai conseguir tomar o ul e ficar bem :) vai, Clarinha!!
@kawmui Se vc é das pessoas que se assustam fácil assiste mas se vc precisa de um filme muito forte pra ficar com medo não recomendo o filme :)
Seria MUITO bom se o MV de Lullaby ficasse nos videos em alta do Brasil.
Pra quem quer passar no psicólogo mas não tem dinheiro e/ou convênio fica aí a dica.
Já viu como as olheiras dele ficaram maia visíveis?
tentei cortar o cabelo em casa, ficou uma merda e agora vou ter que raspar :)
O traje fica me tão largo :)))
@gener4lzin Queria tanto ir, mas fazer o que fica pro ano que vem
Eu ficaria muito grata :D
para ficar rouca de tanto gritar em silêncio na sala de cinema :)
tenho q ir fzr o jantar p mim e p o meu irmão e ele em vez de ajudar fica a jogar fortnite :)
Meu, o desenho ficou bom Eu tou desde a minha infância para fazer isto dair bem e saiu finalmente!
E veja essa pessoa ficar sem argumento!
Ahhh ficou mto bom cara, parabéns :D
Meu padrasto vai comprar o sorvete que eu mais gosto pra eu ficar feliz :D
Pq eu nao consigo ficar cok uma pessoa que eu nao conheça...
@dominador_cwb @blogdojefferson @UNBORNness minha vida só seria uma bosta se o assunto mais relevante dela fosse ficar dando biscoito pra um candidato à presidência, parecendo fã de boyband.
Eu estou evoluindo um dia desses eu falei umas coisas para Amelia e ela ficou super ofendida e eu depois de dias lutando comigo eu mandei uma mensagem pedindo desculpa :)
Na última edição, o nosso O Bando das Cavernas ficou em 2.º lugar.
@dan_rocha Nada, pegaram a piada só, a minha ficou aqui pq minha tl é uó :)
que chatisse essa pessoa enchendo o saco pra tu falar e ainda fala que ta ficando feio, feio é oq la ta fazendo KKKKKKK
Assim fica top!
Tenho certeza disso,não precisarmos ficar nervosxs :) 💜💜💜💜💜💜
Hj fico em casa pq sou p casar" Vc só vai ficar em casa pq n tem dinheiro p sair ou amigos
eu me arrumei pra ele, eu tentei ficar a cada dia melhor por ele, é no fim eu fiquei mt mulher pra ele, é acontece :)
Então fique de olho em Kingdom Hearts 3, pois o jogo será praticamente um filme animado jogável com os personagens dos estúdios :)
Feliz por você ter aparecido , está me fazendo tão bem , espero que realmente fique :)
Não fica triste — :D https://t.co/FsCBqak6IU
Tem também os switches marrom que ficam no meio termo em resposta tátil e barulho.
Pensa em um video que ficou foda, pica ( Na minha opnião, obvio) mas que eu tive um perrengue para editar, porque o programa começou a crashar, tive que baixar outro, mas que por fim o resultado ficou TOP, é este que estou render :D
Eu também estou lá no @TheDistantSh0re Seque lá, para ficar por dentro de todas minhas doideiras :p https://t.co/MbImQw9Wma
D. Praça da Bandeira é aquele que fica no colégio paes de carvalho
– Por favor, se estiverem lendo, interajam comigo, falem o que tão achando, dêem aquele famoso fav etc, sei que é meio chato da minha parte ficar pedindo isso, mas é porque eu fico realmente feliz quando vocês dizem o que estão achando e tals, é isso, boa leitura :)
Fiz um bolo :) Ficou solado :(
amo quando eu tenho compromissos reais familiares e minha mãe fica implicando com a minha roupa :)
Que preguiça de ficar aqui kk :)
eu só queria mimar bastante a giulia hj, dar um abraço apertado e falar que tudo vai ficar bem :-)
volto de noite gente linda, quem quiser me seguir fique a vontade, retribuo quando retornar :) #
@mellrealoficial Ficou fofa
@RafaelMoco Ficou foda demais o job, Moco!
@wilhoffmann94 @pitacodoguffo Vou refazer que ficou meio estranho :
Já fica a dica pra elas irem no #SóTocaTop #RougenoRaulGil ♡
mas fique firme, ok?
@rogstille Sempre que vc começar a ficar stressado imagina esse robô falando isso no seu ouvido : https://t.co/FufrYhRR3c Fica repetindo como um manta :)
Ela vai ficar bem :)
Principalmente se fica dentro de casa.
@vidal_leticia Fica tranquila, depois de um tempo você vê como a vida pode ser bela e bem sucedida sem ENEM :D
O meu cabelo ficou mesmo cute :))))
Pensei q todo mundo ia para praia e eu poderia dormir o dia todo, mas minha mãe ficou em casa e msm assim eu consegui dormir a tarde toda :)
@skynginff @flowersilky só fica bem por favor, eu to daqui de casa mandando minhas vibrações positivas pra você :) e se algum dia piorar, por favor, procura ajuda de algum profissional!
Procurem a melhor rota e fiquem de olho no horário.
Pode sim, pode me enviar a versão digital também, que fica mais fácil de distribuir :)
Por isso que na loja ela fica o máximo e depois de um mês em casa ela dá aquela caída.
Mas, fique tranquilo.
Ahhh vais ficar tão gira tou bué :)))))
aposto que *, * e * ja tem um grupo quer saber nao vou forçar eu simplesmente n combino e tenho que ficar feliz por isso :)
flamengo fecha o treino pra ngm ficar sabendo do esquema tático e aí no dia do jogo vaza todas as informações e possível escalação :) até quando isso vai continuar?
Então, assim que sua franquia finaliza você fica sem acesso a mesma, beleza?
Escova incluída no cabelo :) E pedrarias inclusas nas unhas para ficar ainda mais charmosas 💅
Um saco menina, esse tempo fica mudando toda hora zzzzzz Melhoras
n tenho mais melhor amigo, "perdi" duas amigas que eram importantes, e desde o começo eu aviso que sou complicada, então pf não se comprometa a ficar quando na primeira vez q eu demonstrar alguma coisa vc aproveitar pra ir embora.
:( eu quero beber mas não posso pq corro risco de foder com o meu tratamento e acabar por fazer um transplante de medula e ficar mais tempo ainda em tratamento INFERNO ME DA UM TIRO
@oestatisticoweb Já fica o convite pra vc participar tbm quando fizermos
nao vou postar o desenho pq ficou horrivel :(
queria tanto, pena que fica muito londe :( https://t.co/KlgTRgbx61
@leonemoreiraf desculpa amigo, mas se serve de consolo n ficou muito bom :(
” ainda n entenderam q não qro mais ficar saindo :)
vou ficar
Fiz o @oMeiaUm chupando o copo, acho q n ficou tão ruim
minha bisavó tem câncer e n podia pintar a unha já faz um tempo, ontem eu pintei a unha dela ela ficou toda boba mano :)
Queria muito um replay mas acho que seria impossível, tenho também a certeza que não lembra mais de mim eu acho — se eu não estava à beira da morte quando a gente ficou eu lembro sim, pode ter certeza :) sobre... https://t.co/SJezyta7XQ
@julianapamponet amiga mas isso depwnde de como tu se cuida agra kk se tu se cuidar bem dsd cedo talvez nao fique assim qndo mais velha.
daqui a pouco sai vídeo novo, fiquem ligados :D
Eu amo ficar sentado do colo do Minnie enquanto faço carinho
vou sentir sdds de vc na tml espero q vc fique bem bb melhoras
o show da camila tá chegando e eu tô ficando cada vez mais triste :(
hoje consegui ficar 15h sem compulsão amanhã consigo segurar até as 16h e assim vai eu consigo.
Tô indignada aqui, amo fazer comida mas o cheiro do alho e da cebola ficam impregnados na mão de um jeito que senhor :(
adoro quando vc faz coque no cabelo, fica tão lindinhaaa :) — Aaaaa, muito obrigada.
Queria tanto uma brusinha de moleton rosa e quando acho ela fica pequena pra mim :(
Eu só queria saber o que são esses barulhos que ficam acontecendo aqui em casa e me acordam toda hora
Eu vou ficar em oração não só pelo Jimin, mas por todos eles.
, mas cuida pq ela pode fica doentinha
toda vez que os meninos estão nos eua aparecem ameaças contra o jimin meu coração fica tão apertado
@thuanymn eu usava quando era criança, agora vou tentar de novo pq meu cabelo voltou a ficar oleoso quando parei o anti
Sem vontade de sair Mas também não quero ficar em casa :(
O lado ruim de trabalhar com festas é ficar sentindo cheiro de churrasco o trampo todo.
@weluvbities se eu não fosse uma das debutantes eu iria ficar em casa, deitada lendo um livro.
te entendo mana :((( mas eu penso assim, se a gente fica triste pensando se é uma pessoa ruim entao automaticamente nao somos pessoas ruins https://t.co/elRZMS68aY
Só espero que alguma alma caridosa tenha encontrado o outro bebe e tenha ficado com ele :(
fica bem :( — oh mas eu tô bem https://t.co/uOGDMD1J26
@safbf fique bem
eu to com o coração tão apertado e eu não tenho ninguém que chegue perto de mim pra dizer que vai ficar tudo bem pq 90% dos meus amigos acham kpop uma modinha ou ruim.
não sinto mais vontade de fazer nada, queria poder ficar animada com as coisas
O mais triste que vou trabalhar no dia pqp, não vou poder ficar até a noite
eu nunca achei q ficaria triste ou choraria por algum cantor
Ficando sério com alguém?
SEMPRE, a galera começa a abusar e fica chato :( mas ainda apareço lá as vezes MENINO
@onelastolioti Af q merda :( espero q ela fique bem rapido
@filhadokaos nao fica titi
Are n fica assim
@morecarat @artjwoos ataaa , por isso ficaram fazendo montagem com essas coisas :(( que brincadeira sem graça bicho
aaahh ja chamei mas você deu vácuo, acho que estava bêbada quando ficamos —
Quando eu n dava bola ficava correndo atrás de mim agora q eu dou n me quer mais :(
:( o Fabrique fica na barra funda, mas vamos pro Tietê e depois pegamos metrô.
:( meu coração ficou muito quentinho vendo você performar my flower com o yongguk depois desse tempo todo.
É paia quando aparece escrevendo... e a pessoa fica esperando a mensagem e a outra ñ manda nada '
esse clima tava bom pra ficar agarradinha com meu amorzinho, pena que ele teve que ir embora agora
@lgutted nao fica assim meu dengo
o Guga é muito meu guerreirinho, espero que fique tudo bem agora
"se eu ficar" é um filme muito triste :(
ce vai ficar sem conta nenhuma?
Ah meu amigo :( fica assim não !
vou ficar sem celular
eu acho q to ficando preocupada dms.
to ficando com dor de cabeça e vomitei já.
@psicogreys Eles me irritam um pouco nesse relacionamento meio cagado, mas acho eles fofossss demais e a Amélia vai ficar mto mal qnd souber :(
mas aceito ela ficar na série se fizer minha rainha da série soberana de todo o mal addison vir cuidar da gestação dela
q vou fazer é ficar em casa mesmo :(((
saudades ficar aqui falando nada o dia todo :(
@kpopperBlzeiro espero que fique bem meu anjinho
@Beabilee ficou invalido
@laurmiladrug fica tão lindo eu sou apaixonada :(((
na parte que ela fala "fãs" e todos gritam e ela tenta não chorar, ficando com a voz falha
vai ficar tudo bem jimin.
eu tô com tanto medo do show de hoje, eu nem sei direito oq ta acontecendo, só sei que estão ameaçando o jimin de morte (?) por favor meus meninos, fiquem bem, eu preciso de vocês
Poxa quero tanto ficar abraçado com você uns 5 minutos [15/9 17:31] :
@sigaNetshoes me ajudem por favor, no site tá com um preço mas aí eu coloco no carrinho para finalizar a compra e o preço fica diferente :(
e parece que tudo PARA e fica em silencio e vc foca 100% em fazer a serie :((((( e depois que acaba o alivioooooo quando vc apresenta e abraça a sua tecnica :((((
Estou fazendo meu portfólio e pensando que ele vai ficar enorme e eu vou ter um trabalhão pra fazer :(
essa noite eu queria tá com meu namo mas vou ficar jogando
Eles ficam na fase adolescente aí brinca muito, morde e arranha.
Quando fica mais velho um pouco aí não quer mais brincar, também da uma tristeza
tudo que eu quero mais nesse mundo é que ele fique bem.
@laurmagnific fica assim não :(
a pior coisa que tem é ficar sem celular
@haylizinha meu coração aperta ele deve ficar tão triste a :(
@taimightsay certeza, só que acho que hoje, como as coisas tão, é só o sistema financeiro que dita as regras de tudo, enquanto (me parece) o sistema político fica só de fachada o lance DEVIA ser recíproco, mas acho que hoje num é :(
pq ficou horrívelkkk
não aguento mais ficar sem beber :(
Poxa gatinha, to ficando triste cm essas suas respostas
:(( fica bem ta?
vai tudo ficar bem ♡ https://t.co/hA6IG3GrYH
nao quero ficar la sozinho larissa: ai para de me pressionar senao eu fico triste :(((
comecei o nf 15h30 mas não sei se vou aguentar ficar sem comer hoje a noite acordei muito ansiosa
n ficou legal :(((
talvez quando eu mesma arrumar fique melhor mas tô tristinha já que 85% da minha auto estima tem relação com meu cabelo !
Eu te amo tanto, Pfvr fique bem https://t.co/CFPMsSvATV
@LuccaYann aaaaa é muito egoismo querer q fique assim pra sempre aaaa )
eh difícil morar numa city onde n faltam roles, tem Sintra e bar do 5uinto mas to vendo q vo ter eh q ficar em casa estudando :(
ele deve ter ficado tão soft com tanto amor assim :(((( já amei essxs stays
a polícia de lá já sabe das ameças desde maio então tudo vai tá bem vigiado e cheio de segurança mais não consigo ficar aliviada
Mas fica claro que o NM está sendo extremamente parcial nessa história.
@moscon_Bruna resolve aí logo então pq n quero ficar em casa msm
[…] É ficar longe pra não te causar nenhum problema........
Não quero me estressar e ficar em casa não.
Ninguém pode mais ficar deitada nua em paz nessa casa
, mas vai ficar na casa do meu pai
@FCparaodragao odeio ficar curiosa
será se minhas fotos vão ficar boas?
e eu espero que tudo fique bem por favor meu deis :(((
aí o abadá ficou muito feio em mim.
eu te amo mais do que tudo nesse mundo e eu prometo não deixar nada de ruim acontecer com você meu amor nós vamos te proteger vai ficar tudo bem :(
Hoje eu só queria um cafuné e ficar deitadinha com o consagrado pq af :(
no que que tu fica pensando?
@preciousyongbok ele é sensível ele deve ter ficado tão soft :((((((( queria estar lá
tirando a parte que a aline fica botando na cabeça do guilherme que homem que pinta a unha não eh homem
bom acho que por hoje eu não vou poder mais tocar no celular nem no computador porque já deu 5horas da tarde, yoongi meu anjo eu te amo, me desculpa mas eu não vou poder ficar mais tanto tempo falando de você aqui
espero que fique tudo bem :(
Porra kkk mas tá estranho e ficou uma placa de pão de queijo
mas :( quanto mais perto do fim do ano mais triste eu vou ficando não sei o q vai ser de mim quando etc
@aren__117 pra mim o type b e regular ficou 150 com frete mais barato
Meu Deus, a única coisa que eu faço no meu fds, é jogar basquete, aí o senhor manda uma chuva dessa e eu sou obrigado a ficar em casa.
Poxa, não fique assim comigo
@lestr4nge__ aqui tá dando isso tb... e na partida fica oscilando o ms, acho que é a internet mesmo :(
eu nao queria ficar em casa hoje
Fala pra ele ficar bem.
eu ia ficar tão feliz se ushio
:(( eu só quero que meus bbs fiquem bem :( #
que perfume é esse que vc usa e fica com cheirinho de amor da minha vida ?
@Hakonda não, você fica quietinha bem confortável em um embrulho de carinho e proteção &gt;
Sim de primeira eu tava levando pra esse lado mas tanta gente votou que eu comecei a ficar noiada que se pah sou babaca :(
@aeon_ ia ficar triste por não poder continuar sendo durante todos os outros dias
mas ai vou ficar querendo estar com eles.
fica bem
o quão ridícula cês acham que eu ficaria com um piercing na sobrancelha?
será que alguém pode me ajudar e me dizer pq meu lol fica dando "TENTANDO RECONEXÃO" ou fica desconectando, sendo que minha internet ta BOA!
@fakeanaqq aninha não fica brava comigo mas ela soltou do meu braço na festa de final do ano aí no iguatu
queria que a uff fosse aqui em são pedro odeio ficar longe da minha família :(
espero que tudo fique bem
eu só quero proteger os 7 quero colocar eles em um potinho seguro e proteger de toda essa gente doente que fica ameaçando a vida deles
Mês passado foi aniversário do Otávio, esse mês da Nat e neles eu só consegui ficar pensando no quanto eu gostaria que meu vô pudesse ter conhecido os dois :(
Alguém vai pra 1007 hoje e quer ficar na fila comigo?
Ficou com alguém ontem?
:( espero que meu anjinho fique bem
Quero ficar na mesa contigooooo :(
To com saudades do meu nene, ontem ela ficou de mal e nao quis dormir comigo :(
eu só queria abraçar essa menina e dizer que tudo vai ficar bem
n acredito que hj não vou ficar com meus amigos
a minha tbm ficou horrivel :(((
@OHeroi2 você me trata com a maior grosseria e fica falando que eu te trato mal, não sabe como estou devastada :((
@orion_XD respondendo vc e a @Just_QueenB : ele não tá firmando as perninhas de trás, mas a radiografia ficou pra segunda, pra ver se é algo mais grave.
Gente, nada vai acontecer, fiquem calmas por favor :(
Não fiquem pensando em coisas ruins!
eu to tao tisti alguem compra a discografia do bangtan pra mim pra eu ficar melhor?
Poxa, tô aqui desde 2013 e do nada tudo fica tóxico
gente, fui assaltada hoje de manhã, dentro do trem na estação Utinga :( fiquem atentos.
Fica divergente porque o ifood não comentou nada e ainda fez graça com o fato.
( você fica até quando?
fiquei triste que n deu p fazer nossa apresentação na quadra aberta, teria ficado muito mais fácil de entender
não sou fã de BTS e nem gosto, mas meu deus espero que eles fiquem bem :((
:( deus, eu queria estar com o jimin e ficar abraçada com ele o tempo todo pra proteger ele do mundo
:( fica triste não, QUER TODO
não vou ficar aqui no twitter hoje senão vou ficar mal, não quero pensar nesse show
ficaria lindo demais com Jikook também
@lovshxtshw meu neném não fique triste
por mais q a segurança seja redobrada naquele show, por mais q eu ore e peça a deus pra q ele proteja tds os 7, principalmente o jimin, eu n vou ficar tranquila até q esse show acabe sem ter acontecido nada de ruim com ninguém
se a gente já fica desse jeito imagina os meninos a aflição de subir em palco ciente de que tem alguém querendo te ver morto
@grahanwells eu ia pedir p entrar mas nunca consifo ficar muito amiga nesses squads :(
por mais q a segurança seja redobrada naquele show, por mais q eu ore e peça a deus pra q ele proteja tds os 7, principalmente o jimin, eu n vou ficar tranquila até q esse show acabe sem ter acontecido nada de ruim com ninguém
o que deu nesse pessoal pra ficar postando foto com vó, vídeo com vó pqp estão acabando comigo
Não da pra ficar um dia sem trombar a Raissa que a saudade já bate kk
descansa, aproveita e não fica no celular,
se a febre aumentar, toma um banho mais pro frio do que pro quente, pra abaixar um pouco a temperatura do corpo 💝💕💞 fica quentinha se estiver com frio!!
é que eu to muito preocupada não consigo ficar calma, só vou me acalmar depois que os shows acabarem
:( eu espero muito que cada um deles fiquem bem e seguros
@patriciashibuya não é ruim mas tipo, os personagens ficaram mt estereotipados aí o clima de tensão fica em segundo plano
Eu vou fica muito triste se ngm pega eles
minha mãe ficou triste pq eu não quis sair com ela que saco :(
@softaeboy espero que ele fique bem :(
Ficou tão bom que queria inclusive fazer mais um, mas vou me segurar :(
Acho feio ficar ignorando essas pessoas que estão na rua, fazendo seu trabalho, e ainda mais em dia de sol.
eu sonhei que ia pro brasil votar e ficava feliz da vida e ai acordei e lembrei que não vou votar e
:( Ele fica num terrário pra répteis!!!
é mt chato ficar sem a minha mãe em casa, mesmo ela sendo chata
queria ficar o dia inteiro c ele :(((
Fica bem :(
:( mas toma um remédio, é melhor ficar em casa mesmo p não piorar!!
o clima no twitter pras armys e jimin utted anda tão pesado.....não sei se é uma boa ideia ficar aqui hoje :(
ok, meu utt eh o jimin, ai assim vai ficar tão fácil :(.
p e 16 e as duas ficaram grandes
o iida vai ficar muito triste :(
Ta cheio de gente aqui em casa e vão me atrapalhar a assistir anime então vai ter que ficar pra mais tarde :(
Eu não sei mais ficar sozinha
agora fica só o vazio
eu só queria proteger os meninos de tudo isso, tomara que eles fiquem bem :( #
@felipenhozinho queria ficar na sala de vitória
queria ter ficado com a dudinha :( mas to na minha hora
ele tem que tá bem p mim tbm ficar :(
Fico vendo os vídeos dela aqui em casa e começo a chorar :( pior parte da minha recuperação tá sendo ficar longe dela...
espero que o Jimin fique calmo :(
queria muito essa foto da ariela pq se eu salvar e colocar vai ficar sem qualidade
-Encontrada bem saudavel porem assustada -Achavamos que era macho mas nao eh ai acostumamos com o nome entao ficou "
A Boulos" -Era bem dócil e carente quando acostumou com a gente mas desde a primeira feira que ela ficou antissocial e desconfiada
eu pensei que o mark ficava com a lexie no final mas ele acaba mesmo é com a callie, eu vou chorar de emoção
nao fica mal por quem nao sabe enxergar seu brilho!!!11 —
a julia fica falando que eu pareço atriz pornô
Ele foi para vassouras ficar com a namorada, agr só semana que vem
Ai olha só mto ruim ficar sem internet em casa :(((((( sdds ver friends e os clipes que eu gosto
queria muito ficar com vc, mas acho que não tenho chances
( melhoras, vai ficar tudo bem!!
Queria muito ir em uma festa mas meu coração não deixa a Kamily ficar com outra pessoa pra eu sair :(
@honeycombwang sem nota não vou ficar porque tem outras pessoas no grupo mas eu tive o azar de dividir um "encontro" com esse ser super maduro não devíamos ser assim, ficar dando moral pra pessoas que nos fazem mal né :(
queria ficar de mor hoje :(
p ficar agarradinha com o mozao, pena que tem projeto pra fazer :(
Quando você vai ficar sem net até segunda e o @ ainda não disse oi :(((
@guszera agora que fica os torcedores de verdade, mas deu uma bad msm :(
@99xijun o b ali ficou bugado desculpa
@babjgabi hypei tanto o jogo, esperando esse momento, que ficou marcado negativamente na história
meu beiço ficou super inchado, parecia q um marimbondo tinha me picado.
preciso doar esses gatinhos não posso ficar com todos :(
Da nem pra comemorar por ficar 5 dias sem matemática slc...
@shayadagio não fica, me abraça
Vou ficar com 30 rugas a mais por me irritar tanto com isto :(
aqui sempre a internet fica caindo :(
Vou ficar sem net :(
@kit_kate29 oh eu tenho e medo de ficar completamente viciada em tempo de aulas, isso não da muito jeito
Eu vou ficar lá sozinho então
Só queria meu fone, ficar ditada o dia todo ouvindo música bem alto....
Quando eu to doente gosto q alguém fique cmg e hj n tem ngm
ai do nada ela soltou um "aff já tô ficando cansada de tudo isso" :(
estou pensando eu fazer uma au,ja tenho ate plot mais n sei se ficou bom :(
:(( eu estive muito preocupada desde que o catra morreu e todo mundo ficou falando que setembro era o mês de artistas morrerem...
eu realmente espero que eles fiquem bem, vou orar muito ❤️ eu queria realmente que esss show fosse cancelado :( #
@cobainhyung mano mas impossuvel n parece q tem PORO sua pele msm com maquiagem ela fica perfeita dani :-( mtmt linda
noah centineo ficou famoso e minha the fosters não
não quero sair hoje a noite e não sei onde ficar :(
Fica tudo na nuvem, sei lá mo chato Bad iPhone n poder colocar cartão de memória ksks
eu vou torcer e sei que ele vai ficar bem!
Fico triste, porque queria ficar com ele.
Mas fico feliz, porque amo quando ele tá aqui, e isso me anima pra sair, trabalhar e dar um jeito de fazer com que ele fique ainda mais tempo.
eu realmente espero que fique tudo bem, o Jimin e BTS não merecem esse hate e essas ameaças de morte.
até no vt do Gillette ULT o takeshi fica em segundo
vou ficar na oração :(((( #
@_JustinoJuh sempre ficamos ansiosos, na castração que foi detectado um câncer no meu pet :(
, serio nao fica assim
meu amor fica bem por favor :(((
odeio ficar brigada com Lucas, aí oh :(
quem foi a ou o retardada/o que mandou que eh So pra nao ficares com ninguem ?
Kkkkkkk bando de doente ba tu fica com quem quis...
a voizinha dela de quem ficou triste meu coração partiu em mil pedacinhos aaaa :(((
Tão ruim thiago de plantao ficar sozinha
espero que você fique bem meu amor, eu não sei o que eu faria se acontecesse algo com você :(( e eu espero que eu não tenha que saber, espero que fique tudo ótimo.
falaram que iam atirar no show amanhã e a polícia já estava sabendo das ameaças e investigando mas mesmo assim é algo realmente triste, eu mesma não consigo ficar calma
@carlospaivanxt Tava querendo deixar crescer pra ver como vai ficar, mas gosto muito dele curto mesmo.
— Então você ficou a manhã inteira acordada?
E realmente me dá prazer, mas quando tenho tempo eu quero descansar, aí fica difícil
eu te amo fica bem :(
Eu odeio a cara do meu pai quando eu falo q vou voltar pro psicologo... ele fica tao preocupado
uma das minhas maiores saudades: ficar vendo mtv dançando no sofá da minha melhor amiga de infância
ta bem difícil ficar sem você já :(
:(( não fica chateada, amor... olha, s...
A minha boca ficava amargando era horrível.
@BrunoRHidalgo Tenho é medo de ficar em casa :(
queria ter ficado com alguem ontem e nao ficou?
sempre me massacram quando eu falo que adoro a franjinha da irene de red flavor pq é muito pequena mas acho q ela fica tão pitica, nunca esqueço de quando ela apareceu com aquela franja estranhei muito nos teasers mas eu dps gostei tanto, fica muito fofa mano :(((
@LGajko Entao, provavel q seja falta de vitamina prq os vasos se rompem com mais facilidade (se nao me engano) vc precisa ver isso a :( pode ficar pior e e perigoso
Quando alguém da família fica doente, desestabiliza tudo :(
@Calango fica bem :(
tou a ficar mm fdd quero q a minha avó me faça comida e ela nunca mais chega :(
meu coração fica apertado
O personagem dele ficou sem utilidade sem a Ema :(
@AikoTheus me desculpaaa eu achava que ce nao ia ficar me esperando
eu só queria ficar quietinha em casa hoje :(((
A Fran ficou cmg até agora aqui, daí ela foi embora e eu fiquei triste :(
@IzahKookie calma bb nao vai acontecer nada qq um pode ir em ccat aleatorio e dizer uma besteira dessas, isso nao vai rolar e eles vao ficar bem :(
@buhceta @tombraider aí eu nem olhei ainda p não ficar me maltratando
Eu n to afim de ficar sozinha no dia de hj :((( af
Ele ficou tão gostoso :(
fique vive
antes ficassem, em pista simples, atrás dum caminhão de caçamba aberta e que transporta material radioativo
serve pra todos os momentos da vida, qnd estar triste assiste um ep cê fica felizinho, qnd tá feliz, com raiva, solitária, pra deixar o coração quentinho, pra passar o tempo
@imHaruyuki odeio te ver assim, espero que fique tudo bem :( e fogo nesse lixo desgraçado já denunciei esse pau no cu
Só queria que meu namorado viesse ficar comigo hoje
Tem dia de sexta na abs,mas fica ruim
@guisarda eu sei :( mas vc fica me devendo um beijo
quero ficar felizinha :(
espero que a segurança dos shows esteja realmente forte e fiquem de olho em tudo e o mais importante que é proteger os meninos, eu to tão preocupada com as ameaças ao jimin :(
@purejaem queria te dar um abraço pra você não ficar tristinha
Mesma coisa que agora o BTS fazer uma colab com o Bolsonaro (?), as fãs brasileiras ficariam bastante incomodadas e não apoiariam.
@alicefofao eu até ficaria sorrindo assim p vc se me desse bola
@AlyssaAntonioli Pior que o meu ficou o gosto sabe?
Queimou e tentei misturar só que o molho ficou escuro e com um gostinho ruim
fique tranquila &lt;3 uma hora vai dar certo, e vou ta aqui pra quando rolar &lt;3 tô aqui desejando coisas boas pra você!
Esse jogo tbm quase destruiu amizade aqui Ficou todo mundo muito estressado e puto com as traições e ataques inesperados Tlg?
é tão tiste quando eu venho pra casa do Lucas e ele só fica no celular
@fodedireitozayn eu estando em qualquer uma das duas cidades ficaria muito feliz, infelizmente nunca viajei pra fora :(
num pode ficar nem de mãozinha dada
Eu sei qual é, os valores de lá são muito bons, mas fica muito contra mão pra mim :(
@otpjinx Porque que tudo te fica bem, assim eu fico com inveja
Cheguei agora e ela perguntou se eu conhecia, mandamos mensagem e ela já tinha dado, ela ficou sentida :(
:( Eu estou muito preucupada com todos eles, espero que não fiquem pensando nisso 💔 #ILOVEBTS #
Não fica, mozin.
olha só como ele ficou :( to chorando https://t.co/M1VNEfZv8d
minha mãe vai ficar mais uma semana no hospital :(
— ai não fique assim por essas pessoas que nem valem a pena
tinha certeza que ia ficar triste no dia por nao ir com keylla
ta ficando com alguém?
os meninos ficaram mais bonito que eu quando uso maquiagem
@twilighthyejin Mesmo tendo ficado enorme?
@ultimateyongguk aaa são lindas, a segunda combinou um pouco mas n ficou mt bom :((
É HORRÍVEL quase sempre meu relacionamento fica uma tragédia pq meu namorado cria paranóias
:( mas pelo menos agora eu tô sozinha fazendo o almoço, então tô tentando ficar mais de boas
eu tô muito triste por você, meu amor, mesmo.. eu espero que fique tudo bem, e cara, qualquer coisa que tu precisar, eu tô aqui.
eu te amo muito e eu tô torcendo pra que fique tudo bem.
foi tão triste ver a maia sendo empurrada pra uma caixinha de transporte, a bichinha ficou tão assustada :(
:( espero q fique td bem
Queria ser igual essas meninas que não fazem as sobrancelhas e ficam lindas.
vou ficar longe daqui o resto do dia não quero me preocupar além da conta pq se não é capaz de eu ter crise :(((
@thiagohvs_ a ficaram varias pedradas de fora 10 foi mt poco
minha irmã vai sair e eu to sem ninguém pra ficar vendo filme :( to sozinha em casa :(
@BTSNewsBrasil @BTS_twt eu vou ficar desesperada pq não tenho dinheiro para ir :(
@Luigidaweb eu curto, principalmente indo na escola, é tão confortavel, o chato mesmo é q vc tem recreio, dai tu fica com frio :(
eu quero ver o kyungsoo com aquela roupinha laranja que fica tão perfeita nele :(((
Meu bolo ficou muito fofo ai na hora de desinformar ele quebrou
eu só quero que bts se divirta nos próximos shows e fique tudo bem :(
ah pronto q todo mundo saiu e eu vou ficar sozinha mesmo :(
eu uso o da episol só q eu tenho a pele clara e o pra pele clara ficou meio escura na minha, ai queria trocar
Ooooh gente :( fica tiste não https://t.co/PzdonRhUBs
Fica bem, ídolo...
Votação Finalizada🌺 Infelizmente ficamos em último lugar :(
Todo dia eu penso em apagar o Instagram e fb, sumir do wpp mas acho q eu nao conseguiria ficar uma semana assim pq sou mt viciada :(
gente eu vou ficar até segunda sem entrar aq porque o meu carregador estragou
Shox tinha que ter ficado vivo mas tomou fake de passo do autimatic
tem gente que eu não sigo nem conheço curtindo.. fica complicado
@vminpetals @darkpjimin eu fico muito boba quando veste esses tipos de roupas pq fica tão fofo nele
Não sei como eu ainda consigo ficar feliz :
espero que ele fique bem logo tbm :(
@nbshego @lilbolise a lise fico 2 dia ai tu fica a semana inteira aqui, REPITO === SÓ SIRVO PRA
:( eu fui p curso e dormi um pouco agora, tô me sentindo cansada — Fui sim, amor :(( ô meu Deus, vamos deitar juntas e ficar dormindo o dia todo &lt;33 eu tô morrendo...
@pamislarrie aaaa nao fique assim anjo
@releittee desculpa ficar te enrolando mas é que essa é a realidade da minha vida no momento
com um belo cha mate leao afff so falta a morena pra ficar pft,, :(
sinto tanta falta de patinar sério nunca mais andei desde que os meus ficaram pequenos em mim
@celsocelante Eu até tentei continuar, mas o Tweetbot ficou muito capado depois das tretas com a API.
To triste pq vou ficar sem visão full hd nesse fds :(
toda vez que eu vou contar da minha vida percebo que meu sonho de ficar rico não vai se realizar :(((
eu preciso fazer um fixado do gguk de amarelo urgente, ele fica tão lindinho :(
Fui ficar de chinelo ontem e to com o pé todo ralado, geral pisando no meu pezinho
@donghysun ai não fica assim :(
Logo quando eu, finalmente, fico feliz, você fica triste...
Só n queria ficar sozinha hj
mas ela fica o dia todo comigo
Esse date na praia fica p o ano
@wtvcenas não te matava porque tu e a tua namorada são cutes demais e depois ela ficava alone e isso não pode ser :(
To entrando pro banho ficar cheiroso pra ninguém me cheirar :(
Ela agradecendo aos amigos dela por terem ficado e apoiado ela mesmo com os picos de depressão
Então vou postar plot novo pra vocês não ficarem sem nada :D ~Gavs
@PDT_Nacional onde que fica a sede de Roraima?
@foxyjenlisa ela ainda vai fazer 5, o que é pior :( as carinhas de choro dela gente pfvr eu vou ficar só aquelas maes preocupadas assistindo isso, yg necrosadooooo
ps: pensa que no vet vão cuidar direitinho e tem remédio e atenção pra ele ficar bem logo pra ir pra casa com vc
eu amo dia, principalmente quando o céu quase não tem nuvem e fica aquele sol mas não é algo que te deixa toda calorenta
confesso que vou sentir mt falta de ficar com minha sogra nos finais de semana
Pior que se o Bozozosauro ganhar, esse tipo de coisa vai ficar ainda pior :(
@freakinfungus Vai ficar tudo bem :(
:( espero que fique bem — Obgo!
p dia pq fica como se vcs fossem desconhecidos totalmente :(
queria ter ficado na sala do edu
queria ter ficado jogando, ainda mais pq dei um show hehehe
AAAA mas nessa época vc tava com cara de bb, ainda é bebe né, mas ta mais maduro agora, vai ficar BOFINHO!!!!
nenhuma foto do jwonu ficou boa :((
@_batmanbi Não tem como não ficar :( meus casos ainda foram ~leves~
eu amo os acessórios da Dom, fica tão fofinho nela :((
vou pra minha mãe porque não tô aguentando ficar em casa, tudo me lembra dela :(
@intensoamorls_ Só não sei se ficou salva no canal :(
@emerson_eg4 poxa :( tudo vai ficar bem, não desiste
Queria ser a Camila pra ficar assim com o Nicolas :(
fica falando que tá triste tomara que morra —
@afcvxh vai ficar pequeno na né :(
queria ir pro desfile hj mas geral desistiu eu q n ia fazer a maluca e ficar lá sozinha mas queria mt :(
ficaria cmg??
Eu queria cuidar de todas as pessoas que eu sei que ficará mal amanhã
@dpsdasonze @gabiefernandes @thalitameneghim vai ficar salva no canal?
Aquela veia anti-social que sempre que você acha algo pra fazer fica te dizendo “pra que você vai sair de casa?
Fica aí”
Ver estes dois vídeos fez-me querer ficar neste verão por mais 6 meses :(((
@dpsdasonze @gabiefernandes @thalitameneghim ai amores esse hora eu vou estar na escola :( vai ficar salva a live né?
Pior parte de ficar doente é escutar Alice lá embaixo e ter que ficar bem longe
Eu queria ficar pelo menos um diazinho sem me estressar, é pedir muito :(
Queria sair hj, porém posso fazer nd prefiro ficar em cs kkkk
a meu pai vai ficar super chateado em ter perdido isso aaa :(((
meu isaac tinha q ter ficado até a última temp
vai ficar salva no canal?
@bakanohero não ficou muito bom, desculpe
tao longe... vai ter q ficar pra outra hora
Ainda não vendi nenhum e tô ficando desanimada demais :((
Só quero que o Jorge chegue logo pra ficar comigo :(
Eu só queria pegar um sol e ficar com uma cor bonita :(
Eu evito tomar mas ficar sem tomar não da pq me ajuda quando to passando mal e a matar a fome
quer ficar com alguém na festa?
— Ninguem quer ficar comigo
(( espero que ele melhore rapidinho, o pezinho ele vai ficar 100% logo eu profetizo 😭😭😭
@einlovatic fica não
@hopegoist ele ta bem sim, so ta nao ta conseguindo andar e ainda ta sangrando um pouco mas vou fazer um curativo ai vai ficar melhorzinho!!
eu levei literalmente ANOS pra baixar as coisas do Miyano Mamoru no jpopsuki, ai assim que ficou completo meu HD deu problema e agora to começando tudo de novo.....
eu ia comprar o m&amp;g da karol, mas não quero ficar morrendo pagando :(
espero nao ficar me sentindo mal se der certo :( #
Meu coração chega fica apertado
gente como que faz pro arroz nao ficar duro hein?
o meu fica soltinho mas o grão nao ta macio
amas n fica triste n fada :(((
eu nao vou sumir não, fica tranquila bebe
:((( fica assim não nenê espero de todo coração que você fique bem 💞 tome uma foto do thiddleston sorrindo pra você ficar melhor
Foi do nada e agora sim só tô ficando mais nervosa.
Quero ficar com vc mas sou amigo do seu ex :( — idai https://t.co/AOblHxwEF6
amô vai ficar tudo bem :( https://t.co/CNovy5gaDF
espero q fique bem..
Eu fazia uns abouts lindos em png, que saudades que eu tenho de ficar editando.
Espero q ele fique bem :(
@xulidiz Juju, espero que vc fique bem
eh mt triste ficar em casa hoje
Só queria que o meu cabelo ficasse assim esticadinho para sempre
o joelho seriao sepa fique um tempo sem jogar
@causesunshine a gente tinha q se comunicar mais :( minha mãe ta me levando p laranjeiras p fazer e conseguiu um hotel q vai ficar 180 reais
queria ficar na cama o dia todo :(
após a Big Hit se pronunciar sobre discutirem sobre a questão do álbum, floodaram o fórum quando o J*m*n* ficou online lá, voces estao pegando muito pesado
@dcnautaposer Tem na netflix tbm, eu n vou ver pois vou ficar emotiva demais
@oicamica tava tocando na roxy ontem e hj tem outro compromisso e amanhã toca de novo ou seja nada de fica juntinho
minha prima fica sempre postando os lanches do Tabasco e eu morro de vontade toda vez :(
Eu tô correndo pra tentar ir, mas não vou poder ficar muito de qualquer forma.
Seria muita filha da putagem eu falar que não vou mais ficar com os meninos dela hoje?
@cincoabacaxis @mandyzurc é que o fecho tava praticamente estourado rs e como assim a interpretação mais pesada acaba aparecendo antes? e também como assim vc ficou com vergonha de perguntar?
@danilo_jaiminho 90% dos personagens foi bem fiel ao que era no anime, e o scrip é compreensivel pq fizeram daquela forma, geralmente script de live action fica meio bosta pq é impossivel contar um arco de 60+ episódios em 2~3 horas de filme
eu queria poder abraçar meus dez meninos e dizer que vai ficar tudo bem :(((
a minha mãe tava falando ontem q ela fica preocupada q eu fique dependente dos remédios de ansiedade mas eu acho q já estou a muito tempo
Espero que fique bem logo.
@StringSampaio Acho que você já pode ficar desde já então kkkkk.
vai fica pra proxima tb
queria ficar em casa
@GaabyNatali foram 10 segundos de chuva c sol bem bonito dai o sol sumiu e só ficou a chuva triste mesmo :(
queria que meu cabelo tivesse ficado prata, aném
O áudio ficou ruim
Oh, migo :( Se rolar eu vou ficar muito feliz, mas se não der não fique triste.
@avengerszz simsim, tento sempre mentalizar isso 🌼 mas eu já estive com alguém que ficou me jogando contra a ex, e meu namorado não faz isso de modo algum, mas eu ainda carrego esse trauma :(
@doctorestarque eu queria que elas ficassem juntas
Mas se esforça só um tiquinho, quando você chegar a gente fica abraçadinho, vendo filminho e eu te dou muitos beijinhos.
eu amo que a yeri flooda pra caramba com foto e video, ela faz isso tudo pra ficar próxima dos luvies afff :((( msm que ela ganhe hate ela posta,
@sheycgn Pois é, e a gnt fica preocupado pela queda que ele levou quando menorzinho, aí pode ser qualquer coisinha mas pd ser algo mais grave também né :( mas dou sim, qnd a gnt tiver resultado, já te falo
Mina fala que doi ficar longe da mina dela, minha vontade foi listar o que dói de verdade mas só mandei um ":(
@itsowlfia faltou tu mesmo :( o augusto ficou falando que eu e meu namo somos IDÊNTICOS e pra ele ajeitar o óculos dele dksbbdns
eu já assisti esse vídeo umas 12356x só pra ficar admirando o sorriso do hyuck
@svpernavta Parece q nem foi por causa de droga não O cara chamou no portão Ele atendeu Tomou o tiro de costas e ficou morto la no chão sozinho
Eu sou obrigada a provar pq tem p e pp que ficam grandes em mim
vou ficar sem celular
sempre vou ficar com um pé atrás
Eu já tô na bad e esses vizinhos arrombados ficam ouvindo essas músicas
Eu estava ficando com um menino, somos super amigos, eu comecei a criar sentimentos por ele, depois de uns dias eu vi que estav...
vou ficar sem net :((
o cabelo atrapalha dmss mesmo, toda hora fica preso :(
@feeldogirI eu tentei fazer alguns, mas todos ficaram feios
@dpsdasonze vai ficar salva no canaaal??
@PensadorZarolho @cmrjpita foi uma coisa que me ficou da brigada da NATO, quando o pessoal ia para o putedo no Cais do Sodré :-)
Mas yess vou ficar até o Menino te mudar para o outro lado da sala :)
@Neptunahkkk Ata, ja ia ficar triste :)
Ai que massa meus resumos de física ficaram com a Isabela :) isso q eu mandei ela me devolver eles na quinta
Eu não vou poder ficar com elas pra sempre, por isso penso em desapegar, mas dói meu coração hahahahaha
tentariva falha, fica p outro dia
:( eu não aguento mais ficar escutando as músicas bostas do meu celular
Domingo é bad, façam perguntas para eu ficar feliz :))) https://t.co/5hvmrtVZbI
Ficou com alguém ontem na soci?
@lmjsalut ai que merda... vai pra outro cômodo da casa bebe, se precisar conversar me fala q eu te ligo ou falamos na dm, n fica assim :(
A cada rodada que você ganha, ficará com um ponto!
Assim fica mais fácil :)
@jairbolsonaro Fica tranquilo que vamos ganhar no primeiro turno!
uma direta falando q a thumb ficou um lixo?
Se eu soubesse do cupom antes de comprar meu mouse teria ficado bem feliz
Porra vendi meu ingresso pra um cara mó gatinho pena q não vou pra ficar com ele né :(
fui visitar a isabel que trabalhou aqui em casa desde q eu tinha dois anos mas ficou doente :(
@zhulliya Se tu ficar triste, eu fico tbm :(
to indi embora do twitter é isso acho ninguem liga pq sou flop mas enfim to indo pois meu celular só da pra usar 1 gb e só tenho wpp e twitter faço limpeza dos dados todo santo dia e limpo cache tudo e mesmo assim nao tenho espaço vo ficar sem atualizações dos meninos mas ok :(
eu so queria alguem que ficasse feliz em me trazer um frapuccino de caramelo venti com café :(
chegou uma senhorinha aqui pra tomar café com a vó e falando q saiu de casa pq o filho tava ficando bêbado todo dia e batendo nela :-(
quero tanto ficar com você, que merda :(
Não queria ficar mais velha :(((
:( tipo eu ficava horrorizada se ficasse toda molhada se tivesse um hot dude a fazer-me depil... — nao mana.........
não armes beef comigo por favor :( estou a começar a ficar triste
Volto a ficar descrente com o hepta.
afff eu ia ficar tão lindo
@marianaperazio Entendo mt :( faz seguinte: estima quanto que fica o frete.
Comprei o granulado daqui (somando td ficou cerca de 20kg) e o frete ficou meio salgado pq moro no RN (Nordeste), mas msm assim compensa pq vai durar bastante.
a pior parte de morar sozinha é quando fica doente
@cmilawinx mentira, meu neném lindo, não fica chata :(
não queria ficar em casa hj
Tô tentando mudar alguns hábitos "ruins" porque a minha saúde tava meio zuada, espero ficar saudável sem ficar uma pessoa muito chata :(
:( "@Minlalisa123: Ficou horrível mas finge que tá legal só pra me deixar feliz #
Uns 96 dias até conseguir ficar com meu namorado de novo
ontem a make que eu fiz pra feira cultural ficou tão boa, fiquei bem triste que não deu nem pra eu tirar umas fotos antes de sair
:( Desaprendi a seduzir/conversar/ficar com pessoas
@SrKim30 eu também entendo parte dessa sua dor :( infelizmente é algo difícil de ficar melhor, mas pense que agora você está aqui pra eles fazendo parte de tudo isso, e os shawols continuam sendo extremamente necessários pro shinee &lt;3
@DCTINGZ eita nem me fale não sei se vou poder ficar com elas em dia por causa da faculdade
nao fica triste por causa disso, vc merece toda felicidade do mundo e quem saiu perdendo foi a pessoa
ficava la tirando os mexiliao do casco e sempre era humilhado pelo homem sereia :(
meu coração fica apertado vendo esses vídeos, dá mesmo vontade de ir segurar a mão dele :(((
Ficou o dia todo na rua?
mas não fique triste!
@not_holp @ritaxd123 que lindos, Parem que estou a ficar com inveja
não fica triste por se sentir chata e se achar um peso.
mas a chave pra tentar ficar menos paranoica é se distrair/tentar n ficar olhando o tweet toda hr pq dai a sua cabeça cria coisa que nem existe só pra te deixar insegura sobre, entende??
Acho que não vou poder ficar pro casamento
O seu ficou bonitinho, o meu ficou feio, é golpista infeliz eleitoreiro.
Queria ir na missa hoje, mas desse jeito fica difícil
:( ficou feio mas eu demorei fazer https://t.co/rYCJqo3JKk
Fica somente com homem?
semana mal começa e já vou ter que ficar no IFBA amanhã à tarde
Quero ficar com você, me segue de volta pra gente trocar uma ideia @KendallJenner — sou muita areia p tu desculpa
agora irei ficar 😔💗
Eu tô ficando mtmt atarefada :( e eu não quero que caia o nível e nem quero acabar abandonando :(
@cptainbonny vc fica colocando essas ideias, agora vou ficar triste se não acontecer
Eu ando ficando muito cansada e sem tempo pras coisas mas nunca iria ficar sem meus anime meu love Live :(((
abraça pra nao ficar triste*
@raqqqqqqqqq ai que triste :(( mas ta uma revirada nas suas redes que vc deve achar algumas que vc postou dela so pra nao ficar sem algum registro
Olha p ser sincera eu queria mto q jesus voltasse agr e me.levasse p ficar com ele p smpre :(
não queria perder as minhas mutuais na outra conta, porém não tem mais condição, ali ficou tóxico demais pra mim
eu vou ficar morrendo de curiosidade pra sempre agora que bird foi removida do álbum japonês do bangtan aff :(( #
:( mas espero que ela fique bem logo
descobri que minha thread pro jungkook fica esquisita pelo celular :( a palavra não fica bem no centro como fica pelo computador
Vai fica careca cuidado pitico
@zFuSiOn3 Esperando ficar on :(
:( agr vou ficar sem pc aaaaaa
eu não posso ficar sem conhecer os meus 7 anjos; sem ver o amor da minha vida de perto
Você ja escutou tantos dos meus problemas, deve ter enjoado e ficou surdinha...
meu bebê vai ficar só 135 km de distância de mim..
trouxe os cachorros do meu namorado pra brincar com a minha cachorra mas ela ficou com medo e estressada :(
Ficou 1 graça.
eu tava aqui pensando será q a laura vai voltar com o cabelo ruivo quando oitnb acabar.. ela vai ficar tao linda
@DAEGUYT ô meu anjo n fica assim n :( pode ser só um bloqueio criativo, isso acontece, pode ter também alguma coisa q tá te atrapalhando e refletindo nos seus desenhos, se precisar desabafar eu to aqui, se precisar chorar, chora.
Fica bem neném 💕
eu nem sei o que faço em ver os meninos assim tão de perto brincando e harmonizando juntos sentindo aquelas vozes tão doces, mas eu só sei que quero ir nessa tour não importa o que aconteça não vou suportar ficar sem ir em mais uma :(
@wonwootsuki eu acho melhor anular porque eu to com medo de mudarem vários gabaritos e cair meu conceito porque eu acertei 37 certinho pra ficar no B
@claralone_ AHHHH top top, mas vai demorar pacas pra vc ficar boa :( se com uma torção foi quase um mês pra ficar 100% imagine quebrar, melhoras clarinha
e pensar que eu pesava 43kg por conta da ansiedade :(((((((((( eu mt feliz eu prometi q qnd chegasse a 52 eu ia doar sangue, eu nunca pude doar pq eu sou mt magra, tdo mundo da sala ia doar no dia da enfermagem e eu ficava :( aa falta pouco
@bazevolsimon @CUBE_PTG @CUBE_PTG_JAPAN mas que amorzinhoooooooooo T_T ficou tão lindinho, ai, eu gostei muito
o cisto inflamado diminui todo e fica de boa, ou simplesmente quando parou de sair secreção sozinho vc ficou de boa?
Enfim acho q ele tava cansadão e uma galera ficou tipo "man vai dormir", aí ele foi msm :( tô loca tbm pra ele cantar em uma live, espero que seja
@inesbarqueiro_ és gira e simpática, n ficamos na mm turma
@victorffdias Para a pessoa q sofre tbm, aquilo fica repetindo na mente
O foda de ter uma família toda fudida financeiramente é que seus primos já vão fazer um ano e você não os conhece pq moram longe e fica caro visitar :(
@fabiaosantos bem vindo ao meu mundo, amore :( é uma merda ao quadrado, dá vontade de dar um tiro nessas pessoas, e o pior é que você mesmo fica mal depois
:( fica assim não
Eu sei q amanhã vou ficar malzona na aula e tenho 80% de chances de sair chorando pedi pra minha mãe pra faltar e ela não deixou as vezes eu penso q ela gosta de me ver mal :(
agora eu não tenho nem a jeni nem a maria para chegar atrasado e não ficar sozinho
Vou ficar sem o meu dromedário :(
— pq nem eu nem a vida colaboramos pras coisas ficarem bem :(
@wagvinho :(((((((((( infelizmente preciso da um upgrade na carreira pra ficar rica e te din pra viajar todo final de semana e te ver
Aí que bosta de Wi-Fi que foi ficar ruim logo hj , queria jogar ff mas não quero gastar meu 4G
@naoqueroleristo Ficou cortada im so so sorry :(
Não quero que ele fique na promessa, igual foi o Ganso :( quero muito que ele desenvolva e vire uma realidade no futebol mundial!
Precisamos ficar preparados pra isso
nu eu realmente n posso ficar tomando dor dos outros n pq acaba cmg
@Kika_Guardado Kika vou ficar mt sad se não formos para o mesmo destino :(
:( uó ficar so 3 dias
era uma situação difícil, se não tirassem essa reclamação ia continuar e podia ficar até pior e como tiraram teve reclamação de quem não queria :(
meu trabalho ta ficando bom thanks raissa e clara, meu as melhores amigas que eu poderia pedir
@boaventureira Deveria ter ficado aqui :(
mas não esquece q você tbm fica assim
KKKKKKKKKKKKK coe :( vamo, vou fazer auto escola pra ficar supimpa ai a gente vai só nos vrum vrum vrum vrum
@H95KJ Eu gosto tanto da Nana mas não consigo ficar muito tempo lá também.
@_thaisarantes n fica triste thata :(
Confesso que até cresceram um pouco, mas ficavam fraquissimas depois que as postiças caiam :(
@nctzexx fica bem amor :(((
tem umas pessoas que faz a gente ficar com o coração tão quentinho
Se quiser me excluir vou ficar triste porém vou aceitar
eu vou chorar, vou ficar lá no meio de menino :-(
@H95KJ Fica só lá.
Tá ficando sério/namorando?
por mais que nenhum deles vá ficar com vc aí
largaria tudo só p ganhar um abraço e ouvir um "vai ficar tudo bem" da rai :(
Não posso mais ficar pedindo p minha vó me trazer coxinha quando vai no mercado
às vezes, quando tu chegava chorando na sala, eu ficava louca pra ir te ajudar de perto, mas tinha medo de parecer intrometida :-(
Não fique :( tome sorvete de baunilha, beba um chá e veja um romance clichê🖤
quando o seu bb fica triste, vc fica triste junto :(
meu cabelo eh cacheado e só alguns shampoos e condicionadores meio caros prestam nele ai meu ai e minha irma cabelo SUPER LISO que podem passar sabão amarelo e fica bom ficam usando meus cremes e afins :(((
Queria muito ir ao show do Tom Morello, porém a minha cólica está tão filha da puta que eu simplesmente não consigo ficar em pé sem sentir vontade de morrer
@PULGAALOIRA vou ficar esperando :(
você me fez ficar com o coração muito bobo mais até do que faz todos os duas, algo que eu julgava impossível...
@NavoegG Ahhh nossa tomara que ela fique bem logo :(
@yeontazn Fica bem :(((
Amigxs, que cor é que posso misturar no cabelo que fique bem com o vermelho?
tenha paciencia ele fica melhor eh incrivel o character development !!
olha o sorriso dele :(((((( eu poderia ficar o vendo sorrindo pra sempre https://t.co/KpOyS3hb6Y
@catchmedun eu sei que é uma suculenta, mas o nome específico vou ficar te devendo
ai eu espero que o negocio do nichkhun chegue logo nao quero o bichinho pq tipo ele sempre ta la com os outros eu ia ficar mt triste se fosse so ele
tava felizona e decidida que ia comprar a base nude air da dior porem ela ficou mega amarelada e meio escura na minha pele
qual o sentido de uma pessoa dizer "ai, eu não gosto de refrigerante" e logo após o abençoado ficar bebendo a pepsi DOS OUTROS?
Daí eles perceberam, ficaram constrangidos e apertaram o passo pra fugir de um possível perigo.
:( você fica aqui até quando?
Queria alguem pra ficar a falar
Tão foda passar no meio da torcida do Cruzeiro, mas tão ruim por não poder ficar :(
ficavam se desfazendo de mim e me colocando pra baixo...
chorei lendo e lembrando de quando a minha teve que ser sacrificada, eu saí da sala pq n ia aguentar ver, mas meu pai ficou lá com ela e disse que ela ficou o tempo todo deitadinha apoiada no braço dele :(
Eu nem gosto deles mas a ideia do edawn ficar sem os meninos parece horrível :( Pfvr Hyuna, salve os artistas !!
minha voz fica tão bonita nos videos :((( mas ela não é bonita na vida real kk
eu tenho medo de ficar sozinho pro resto da vida
— ah não vou ficar falando aqui ne :( https://t.co/iEtLhNsKyf
a lu fica linda com ciumes
Pelamor, no minimo ter ficado a frente da Klara, do Caruso, do Eri...
E a Lua ficou com nota baixa e a Fafy com nota alta, affff...
Estou preocupada com a Adry, mas não quero ficar mandando msg.
E p piorar estou a ficar doente
eu te amo muitão mano, confesso que fico com medo que a gente fique em sala separada ano que vem e tu não fale mais comigo
minhas amigas tão saindo sem mim, to ficando preocupada :(
fiz outra tortinha e essa além de boa ficou bonita :(
meu deus eu fiquei bem inativa, e provavelmente essa semana ficarei também pois amanhã começa minhas provas
vou ficar bem sozinha na Saramago
Eu não acredito que tô ficando resfriada :(
Além de parecer uma doida, ia ficar cheia de alergia.
As fãs japonesas ficaram triste pelo cancelamento também.
nossa no villa mix eu conheci uma menina tão legal, que quando a gnt tava esperando o show do shawn e tocou nbts no telão a gnt ficou berrando igual maluca se foi assim com um vídeo, imagina na tour :( ps: eu gravei a gnt cantando mas seria muita vergonha kk #fandomseguefandoms
@320XH Não fica assim, hein...
eu fui dar água e comida pra uma cachorrinha que fica aqui no portão da minha casa e agora eu to triste pq minha mãe nao deixou eu trazer ela pra casa :(((
:(( mas não fique triste!
Ela vai trazer junto quanto vier fazer os shows e ainda vai adequar o preço do sabonete pra ficar legal pra gente.
e pra completar to ficando de tpm e irritada
amiga fica suave que aqui é responsabilidade pura kkk :(
a expressao facial dela ficou perfeita tambem meu deus
@armariojr @Snow23Johnny Mas ele só tá tirando de um lado e colocando em outro kkkk, aí a pessoa vai lá e faz mais dívida com os privados e fica devendo os dois, desempregada e pimba, fodeu dnv :(
meudeus eu so consigo ficar mt triste lendo isso, o quão difícil deve ser pra todos eles :(((( https://t.co/VKvTrEzQ8S
@gpc_0000 tá velhinho, né :( ele tem problema nas patas de trás já faz uns bons anos, ontem ele deve ter forçado e se machucado, tava uivando e chorando desesperado e não tá conseguindo mais levantar nem ficar de pé sem ajuda mas tá tomando antiinflamatório e espero que ele melhore :(((
mas enfim,couquer hino que o louis lançar,pra mim ta bom,só nn aguento mais ficar nesse deserto
podia ter ficado até o urze acabar
q é importante fica ":((( ah mas e a música e o trabalho duro dos meninos
@maluafl era pra eu ter ficado :(((
queria n sentir vontade de ficar conversando com certas pessoas
Ficou tão ruim o visual (e o trailer) dessa série dos Titãs T-T, eles não mereciam isso :(
eu quero um biquíni assim mas vou ficar parecendo um botijão :( https://t.co/y6fesO7oM5
@falando_jimin pior menina, a gente tem se falado pouco pq ele ta bem ocupado esses dias e ele fica dizendo q ta com saudade :(((( eu nao mereço esse sofrimentoooo aaaaaaa
Ela ficou muito preocupada aqui mas é pq eu to vomitando igual doida dai ela tava tentando resolver o que fazia :(
eu odeio ficar de tpm, pq as vezes eu sou super grossa sem necessidade nenhuma
@catisoares071 @nseiomeunome0 Bem fácil, o baby ficou triste por ter recebido 4 vistas
até parece q vc fica feia
mas vai ficar pra próxima
quero te morder e te apertar e ficar te dizendo o quanto eu te amo :(
@arttsjae ficou muito lindo :(((
vai ficar roxo
:( eu amava ele na série, eu ja ficava rindo quando ele aparecia nas cenas pois ele sempre foi muito extrovertido grrr nao acreditooo!
também ficou triste de não poder ser adotada por ti, olha a carinha dela :( anem gente
eu comecei a ficar assim depois que eles acabaram com a seleção, sério a capa está toda rasgada
a vozinha dela me destruiu aaaaaa tá fofo demais uwu, fica bem logo amorzinho
— queria alguem pra ficar cmg aq em casa mas ngm vem
Ele vai ficar no quintal até eu chegar da escola pq não quero imaginar meu pai gritando com ele, nem ele saindo na rua quando meu pai for sair várias vezes pela manhã :(
ta ficando com alguem?
@giozeraaaa ah amor :( não fica assim, tu é o maior bebezinho agradável que eu conheço
mas ela não fica comigo, fica na casa da minha avó :-( temos um cachorrinho ciumento em casa
💖💖💖💖💖💖 eu só espero que vc não fique chateada comigo quando eu pulo pra defender nct :
cansei de ficar com a header branca
nao vou lascar vcs, mas to triste pq as médias vão ficar elevadas demais se eu preencher
So queria ficar cm meu mozao hj o dia todo deitadinho
ele fica pertinho do papel pra escrever TINYYYYYY e ele sem jeito fazendo os corações eu to muito titi pq queria muito meter um soco no meio da cara dele e não tenho
:( — as vezes sei sim mas no anon fica difícil né https://t.co/BSZGIgZ1jc
@inamort4_ nossa seria meu sonho ter um cabelinho assim e n precisar ir no salão ficar descolorindo e judiando
Das 8 mesas que tinha, juntamos 5 e ficou uma galerona conversando, pique 2015...
vi seus tweets, só queria te dar um abraço e dizer que vai ficar tudo bem :( — obrigada meu anjo :') ♡
Ele vinha ao Alive mas ficou com malária e cancelou :(
Alguém fala no meu ouvido que vai ficar tudo bem?
e eu que tive que cortar minhas unhas tudo curtinha pq quando eu colocava as luva rasgava todas agr viu começar a roer e ficar com mão de cracuda
vou ficar muito triste quando chegar no capitulo do cancer :(
@aragaoluizas enquanto isso eu pedindo para ficar com o meu :( vontade de te bater, Luiza!
AAAAAAAA não fica triste :(
ficou tão bonita a lasanha mas ta sem sal de tudo que tristeza
Ai Omma :( Eu n gosto mt de dna E o cover q o stray kids fez ficou mt bom
@fuckingyourself Verdade Nick, ele ficou muito mal e de repente, morreu ontem a noitinha :(
@pedromalta_ ai meus amigos estão c preguiça de ir mas eu quero fazer uma atividade física hoje aaaa o app do bike vitória não me deixa comprar passe :(((( fica dando erro
Opa acabei de ficar triste :(
@adam_guilherme @lorenceb_ não fica magoado
meus pesames amor, fica triste nao!!
polícia chegou antes de realizar meu sonho que é fica com você :( — vishh chamaaa dm https://t.co/EHAupmLgYB
Tem uma peixaria verde próximo, a casa da minha avó fica de frente dela, mas como ela faleceu a casa ficou abandonada :( quando eu for vou ficar na casa da minha tia que é perto do decisão
Alexia fica me dando vácuo e eu fico tristinha, ela é o mozin da minha vida e faz isso comigo :(
@tearsfortae ai não fica assim não neném
o harry é tão branquinho que até os nós dos dedos dele ficam vermelhinhos no frio :(
ei anjinho, vc é um amor, não fique tristinha, sua vida é mt importante
tu é mto gata, pena que não fica com meninas :(
Tô morrendo de saudade dos meus pais, meus cachorros, meus cavalos, minha casa, e só tem 1/3 do tempo q vou ter q ficar aqui
O jimin quando dorme fica com as bochechinhas maiores ainda porque ta deitado e a boquinha formando biquinho eu podia passar horas so vendo ele dormir não existe nada mais angelical :(
— Eu não ficava muito na rede kkkkkkk
@hit3ddy @t3ddyyyyy Não acredito que ele ficou triste.
@DimanoSep Hahahahaha hoje eu prefiro ficar no PES.
Até eu tô ficando assustado/preocupado
Fui organizar aqui e só tá faltando ela e mamãe disse que não ficou em Lins :(
@vasngogh acho que o pessoal do RS é pior ainda que SC, morei com alguns e eu ficava CHOCADA com a mente fechada deles..
Mas minhas unhas estão pequenas Ju Acho que não fica bom :(
q n fuma pq fui dormir com ela e ela n quis ficar de chameguinho pq mesmo depois de me esfregar toda com sabonete ainda tava com cheirão de cigarro hhosh :(
Meu coração ficou apertado de ver esses stories da galera no wtour foz :(
ficando com alguém?
Diz que os pais receberam uma ligação Dela, que ela só se despedia, dizia que amava eles é que iria ficar tudo bem :(
muito triste que os gifs tao ficando em pessima qualidade
@serenichen sim mas as coisas vão ficar corridas pro xiumin, isso que me deixa preocupado
ai que bom q tua mãe ficou tranquilaaaaa, ficou preocupada atoa então, ainda bem kkkkkk
eu fico mal com essas coisas e pior que acho que hetero vai achar que não é nada demais a gente ficar mal por isso
Não posso ficar bad sozinho
saudades da gabi, espero que ela fique melhor logo :((
@770JEN Eu tô esperando a comida ficar pronta, mas ta demorando muito :(
eu amo meu gatinho dms n sei mais ficar sem ele
não quero ficar sem a bruninha
Caraí meus vizinho sai eh larga o cachorrinho, dps ele msm apronta eh fica chorando :(
os podrão da esquina de casa tbem é artesanal e não demora uma vida pra chegar até a gente e ficou claro tbem que na noite de ontem quem tinha um poder aquisitivo visivelmente maior foi atendido sem problemas ou enrolas e tô chateado com isso :(
pq tu ficou cm aquele pia na Junce :( —
Plano domingo que surge algo pra fazer e minha namorada fica de cú doce :(
@giufatias Fica bem anjo
eu falo essas coisas e logo apago os tweets hahahah mas às vezes é mais forte do que a gente mesmo, fica difícil de segurar pra nós mesmos
@Luuuvjk meu doce não ficou no ponto certo :(
Queria que o YouTube de 2015 nunca tivesse ficado em 2015
q fofa isso eh de 2016 tô ficando soft atrasada
cheguei num ponto que eu não aguento mais ver essas fotos e ficar triste pq não sou eu aí :(((
eu ficaria mais feliz se você estivesse sorrindo — oh meu deus
Tenho um vídeo bué giro do Miguel e do Gonçalo a fazerem um feat comigo mas quando o meto aqui fica tudo preto
@vaimalandroo demais e eu tô com medo de ela se excluir e ficar sozinha
eu ja pensei sim mas sempre acho que o vídeo não fica bom ou que não consigo,
@fieryrosed eu uso 34 e já comprei uma calça 38 na renner q ficou justa MAS
eu to ficando tão depressiva com minha altura :(
vc percebe que tá fudida qnd fica cheirando o casaco da pessoa o tempo inteiro, eu não quero mais isso pra mim ô deus :(((
@Isa_Month vc já é integrante amiga kkkkkkkk, podia ter ficado mais
rafa pelo amor de Larry o Harry não pode ficar louco o meu bichinho poxa
cansada de ator que fica metendo os dedão na cara e borrando toda a maquiagem
o hyuk cortou o cabelo no msm dia q eu so q o dele ficou lindo e o meu ficou uma merda :(
@lluizpaulo_ queria falar nao mas o meu ficou assim ate pifar kkk :(
Mas nem parece que vc bebeu, ficou na água a noite toda né Eu : ( translocada) foi sim moço, sou MT de beber não KKKKKKKKKKKKK
Queria ficar com você...
vontade de ficar falando deles o dia todo desculpa se eu incomodar alguém mas não dá,
esses dias eu estava tão ocupada que a única coisa que me relaxa é ficar observando e falando deles o dia todo :(
o vídeo do himchan chorando fica aparecendo na minha tml toda hora 😞 ele tá parecendo tão frágil no vídeo, tão vulnerável...
Ficou escura :(
Vou ficar sozinho em casa.
af eu sou de pe mas vitória fica longe
o motivo da jennie não ter ido pra NY com as meninas foi porque ela ficou na KR cuidando dos bichinhos delas :(( imagina que coisinha mais linda deve ser ɑ jennie cuidando e brincando com eles...
Fica tranquila deu tudo certo você é um ícone eu acredito em você
:] vai :( eu ficaria muito felizinho e a gente poderia conversar sobre várias coisas legais!
podia ir hoje no ding dong com vai malandra tocando, performava medicina, ficava pro juri artistico..
não fica assim!!
vcs tbm tem uns repente e ficam "hmmm num to afim de socializar com ngm n" AI VC SOME POR
ele não será no bozo, fique tranquilo.
@Starfucks0 porra, ignora, eu sou cega, realmente, tem a opção, só que em minha defesa o treco fica embaixo do entrar e o rolamento é quase invisível, e eu juro que quando eu tentei logar ontem não tinha isso, não é possíveeeel, perdão o incômodo e obg pela resposta :) boa noite
Vc se tornou pra mim mais perfeita do que ja é, falando que nao fica com qualquer um, um dia a gente vai ficar, anota isso — ahhh mas é pura vdd, quem me conhece sabe que eu não sou de ficar assim com qualquer...
se vc n dedica um tempinho que seja p mostrar empatia pelo seu amg pq vc ta mt ocupado sendo feliz com seus acontecimentos felizes e deixa o amiguinho ficar na bosta vc tem é mais que se foder mesmo seu arrombado lixo :)
queria muito ir pra Porto mas minhas amigas não vão e não quero ficar sozinha la :(
@imneobuddyl abom vamos ficar no chão juntinhas então :)))
@Ana_fld Eu lembro q quando eu era moleke ficava xingando os outros na internet tb kkkk
vai lá tomar, pra vc ficar bem :)
fica com ele tipo pra sempree :)
Meu celular ficou a noite toda no carregador e n carregou :)
Vc pode transferir dinheiro pra ela via TED ou pagamento de boleto e, depois, pode usá-la pra pagar boletos, fazer transferências sem taxas, pagar a fatura do cartão e o que fica nela rende mais que poupança :)
E adivinhem, tenho de ficar na escola só para ter apoios :)
Eu passo creme com os cabelos encharcados, ainda dentro do box do banheiro e fica bem mais definido.
Já tinha ficado curioso com a primeira parte, mas esta foi tudo o que queremos numa crónica: provocadora mas sem lugares comums, que nos mostra algo que não sabemos e que nos ajuda a pensar melhor.
Mas fica Sotora Mestre ‘ssoa .
Pôster pode até vir caso esteja disponível, mas coisas de pré-venda só ficam disponíveis até o di...
Depois ela volta a ficar normal :)
Hoje eu tenho uma entrevista, nem vou me empolgar muito pq sei que não vou conseguir e não quero ficar mal depois :)
Se ficar difícil, enfrente, e quando ficar fácil, agradeça.
Se a tristeza rondar, alegre-se, e quando ficar alegre, contagie.
Acho que ficará com a última opção :) o cenário nao vai mudar...
@muller_nay você é uma mina incrível e certeza que a festa vai ser igual, fica tranquila :)
E fica feliz mesmo porque você merece
Vc que ta na Califórnia E fica reclamando
tem umas coisa que a gente fica meio ah mas q grande bosta :))))))
Comecei o ano da melhor maneira, a cagar na aula e ficar a dormir :)
Sua musica ficou mt boa kkkk — Obg, que bom que gostou :))) https://t.co/SHqJnpmhkY
E eu não aguento mais ficar com essa caixa fechada :)
Pra ficar um pouco animada :) 💕💕💕💕💕🎶 https://t.co/z6f036ML6X
Fica pergunta, o documentário do @DaniloGentili seria um tapa ou uma bomba ?
Se acontecer de o 17 ganhar e for bom por 4 anos no país, eu vou ficar feliz por conseguir ter um futuro.
Contudo, ficamos muito contentes de ver o vosso interesse nos nossos produtos e iremos passar o vosso pedido ao departamento responsável.
@nlgrx Ata e me responde na dm, antes que eu fique puto :)
Nem merecia ficar a pé
que ótimo dia para ficar a dormir :)
Deus amaldiçoe os calouros holandeses que ficam falando no grupo do wpp sobre trabalho em grupo em holandes pra eu não entender nada
Se a Vera Lúcia vencer, ficarei feliz, claro.
Se o Bolsonaro vencer e aplicar golpe militar, ficarei feliz também, pois poderei realizar meu sonho de matar um fantoche nazista verde oliva : )
Eu só meu vou levantar porque tenho fome se não fazia birra e ficava na cama :))
Assim fica bem mais fácil entender todo esqueleto desta complexa religião...
hoje um cara me disse que comer carne faz muito bem e que quem não come precisa substituir pq faz mal ficar sem carne :)
Não tava dando nada por ele e fiquei muito surpresa por ser ótimo e ter um preço ok :) fica aí a dica de indeciso pra indeciso
Por que tu fica atacando as minas?
Registramos sua menção e ficamos felizes que tenha curtido, qualquer dúvida ou solicitação conte com a gente ok :-) !
mds mano, fazer servidor de discord usando o bot reaction role é chato pra krl, mas no fim o servidor ficou ótimo :)
Indo dormir olhando pra árvore (maravilhosa) que fica de frente pra janela do meu quarto.
@PandArmyV Eu tento ficar na paz
pronto, assim a imagem do fandom fica mais limpa.
se vc ta triste pq se acha um retardado não fique lembre q existe gente q faz fc pra participante de bbb :)
é a metade do tempo que ficaram juntos!
tá ficando sério com alguém ?
— ficar fazendo nozinhos no cabelo e não fazer a lição de matematica :) https://t.co/GrLE7KVrDF
Espero que te elogiar, secretamente, por aqui faça melhorar um pouco pra você ficar com autoestima lá em cima, mais forte, segura.
gente, eu vou dormir e vcs podem fazer o favor de me encher de perguntas no cct, pra eu amanhã ficar toda feliz, por favor???
acabou que meus irmão ficaram me colocando medo ai acabei jogando baygon no olho
essa ficou pfta :) — Humm, mas quem ehhh https://t.co/vjY00IQyGo
, se vc conehce alguem que usa aparelho dental, nao fica reparando ou falando dele, a pessoa pode ter baixa auto-estima e isso nao ajuda :D
O Miguel tá mais excitado com a universidade doq eu :) por mim ficava enfiada na cama pq sou uma falhada e vai tudo correr mal.
Manoooooooooooooo ficou @_AMANZING_9
@KVRASV fica bem :)
Hahaha agora não posso ficar com raiva
@pirjedi Nada fica ae!!
eu to cozinhando uma massa que não tá ficando muito boa, mas vou ter "comida" pra semana.
mas, não posso esquecer que: SEMPRE fica tudo bem :)
mas só ficou uma coisa pra amanhã que eu só não faço agora pois já tava escrevendo umas palavras enroladas no ultimo estudo dirigido
@nicolettiFPS @Glluid1 de nós não pode ficar sussa :)
só n fica debatendo com pessoas desse tipo, q acha q é fácil ter algo, ok?
É muito complicado eu conseguir dormir de domingo pra segunda porque normalmente to bem descansada e fica esse tempo livre pra eu noiar com todos os aspectos da minha vida :)
Descenessario eu ficar sabendo de certas coisas, certos detalhes, ainda mais essas HR da noite
Mm a dzr q vão er q ficar a minha porta a espera :))
eu preciso de tão pouco pra ficar feliz, de vdd
Oi priminha, manda tomar no cu e dps fica rindo dele se fuder!!
Vai ficar massa ^^
30 michels jajajajaj kkkkkkkkkk para ficar 3 meses sem ter que por..... acumulando para ganhar mais promoções e planos
agora um recadinho pra esses mlk que se dizem "homens de verdade", ficar mandando mensagens para as meninas chamando elas de gostosinhas e outros tipos de assédios verbais, não é legal cara e outra, vão tomar no cu seus merdas
fico vendo a tay interagir com as outras amigas dela e fazendo novas amizades, e eu só consigo ficar: hm ok
da mais pra ficar na internet sem passar raiva :D
Hj eu tava me afogando no fundo do poço e recebi email com o texto da minha amiga no blog dela e foi td q eu precisava p ficar bem.
pronto espero q fique td bem agr :):):)
mas isso é crise de tpm e vai ficar tudo bem :)
@albertsanves1 Estou sim graças a Deus e que bom que se importa, fique bem também, boa noite!
cada vez mais convicta que ficar longe de religiosidade e manter meu coraçãozinho limpo é o melhor q eu faço
ontem fiz o cabelo da minha mae, ficou muuuuuuuito dahora :)
nessas a gente descobre identificação e fica triste por saber que é de autosabotagem.
ai fica difícil, @JoaoAlveess :D
o bom de ficar mais velho é que a idade simplifica as coisas
@planetchim Acho que vc ficou feliz :)
Faz eles ficarem na frente em pesquisa em tempo real :)
me da um motivo p fica :)
No máximo é educação ou pra não ficar no vácuo.
Até parece que gostamos de ficar acordados até tarde :p
pessoas que estão em ludo ficando triste por o Círio tá acabando, e eu feliz pq vou parar de sofrer vendo story de geral lá :)))))
fica comigo :))))
por favor não desistam da au e de mim, a partir de agora as coisas vão começar a ficar mais interessantes :)
@maisasilva Hoje é o dia mundial de ficar em casa assistindo
@Kevillyn_Araujo Kkkkkkkkkkk ambos lados são lindos, porém um deles fica melhor na foto :)
Mangalivre voltou :D vou ficar lendo mangá até ir dormir
@__tosxisc ja passou, fica bem :))
@pisychoahs @lwthestyl meu pai, minha madrasta e meu meio-irmão sempre comem juntos na mesa, mas eu como no quarto porque não consigo ficar lá com eles
Criticando eu to é a atitude dele que não foi bacana, falando que ia ficar na plataforma por n motivos, pedindo sub a rodo, etc como disse em outro comentario, desejo mt sorte a ele mas paro de acompanhar por aqui assim como a maioria do publico :) Cuspiu p cima e engoliu xD
irmão, eu se tiver que falar na cara eu falo, então @lilgalaxybro vai tomar no meio do seu cuzinho e deixa o Syus em paz que ele está quieto no canto dele, agr vai dormir antes que sua mãe brigue pq eu duvido que ela saiba que tu fica falando essas merdas em uma rede social :D
eu viajei essa semana e também tava um pouquinho insegura sobre essa narração e como seria o melhor jeito de explicar toda a historinha pra vocês, espero que tenha ficado decente :p
fica tranquilo, Vernon :)
pessoas quando tiver alguma coisa pra me falar venham até mim e falem, não fiquem postando indiretas
Já chorei abraçada com ela :( mas não quero ficar demonstrando minha tristeza porque PORRA esse momento é DELA e PRA ELA BRILHAR :) um trampo que ela supeeer queria e uma hora temos de deixar eles voarem ne?
@SandyelenSilve1 @Trentinigui00 só tu que ficou berrando "chinelo" pela casa.........
minhas amiga tem o crush delas da escola que elas ficam, e eu tenho a escola pra estudar e ter um belo futuro :D
@gabrielcrispimO Bonito fica, mas dá trabalho colocar a massa certinho na forma hahahha leva o triplo do tempo da normal (tá gostosa sim, eu que fiz :P)
tu ia era ficar com um nó no cérebro.
seu cabelo ficou lindo assim :)
@esACarry Eu queria mesmo era ficar com você :)
Eu fico muito feliz quando uma pessoa que eu me importo tá triste e consigo fazer ela ficar feliz e dar um sorriso, acabei de fazer isso :)
Ainda esta ficando com aquele garoto que pintou o cabelo?
Márcio eu acho — e te interessa com quem eu fico ou deixo de ficar?
@jovanaforninho depois da invasão, o territorio da Polônia ficou dividido entre o Reino da Prússia, o Império Russo e a Áustria e ela só se unificou de novo em 1918.
@lightchim para, fica :) pfv
@memorycardss Mas vc fala q n gosta de falar no fb aí ficava sumindo antigamente :)
@declannbhd fica bem, saiba que elx está num lugar melhor agr :)
@winseokjins Que pena,mas fica bem do mesmo jeito :)
eu preciso ficar 3 meses sem pisar.
@giuliagribler não fique, a fita métrica que te mediu estava errada e eu tenho certeza que você é maior que isso
O bom de ser machucado pelas outras pessoas e que vc tem a chance de ficar no seu lugar feliz mais uma vez :D
plena indo me pesar ficar triste e comer doce :D
Fica melhor assim, "cada um com sua opinião", mas acho pais demais se isso der interpretação errada pro seu Tweet :)
Queria sentir que posso comentar o tweet de todo mundo mas sempre acho que a pessoa vai ficar tipo 🙄 ai eu evito
:( leve seu tempo mas procure ficar bem, viu?
friozinho bom p ficar deitada com o amorzin porém num tenho amorzin :(
Pior coisa mandar msg pra alguém de madrugada e ficar o resto dela em agonia de tanta ansiedade aaa.
@mandybtz HAUAHUAUH ai tadinha, mas com maquiagem ela fica bem bonita.
Td o que eu não preciso meu deus é q a gabi fique doente :(((
só queria ficar dormindo :(
@nezuwmi obrigada :( tô tentando ficar bem mas tá difícil
então leve seu tempo mas fique bem, anjo :(((
alergia atacou e eu ainda tenho que ficar com os meninos :(((
quero ficar em casa cm essa chuvaaaa :(
quem é que tá a dar rt em cenas de casais , tou a ficar carente meu :(
fica lindinho demais
Estava com saudade eu tinha ficado tão longe :(
eu só queria ficar mimindo
tava na esperança de ficar pra fora hj
mas tô quase terminado o livro e já tô ficando com saudade
As vezes fico pensando se não e hora de tomar novos rumos...sem ficar vivendo com desconfianca de quem eu amo :(
Todo dia essa palhaçada de ficar passando mal em ônibus, to enjoadissima
Irei ficar aqui pensando em ti sempre.
ai gente, sabado eu tinha uma festa pra ir mas acabei não indo pra ficar em casa estudando, e hoje acabaram de me chamar pra outra festa mas eu to morrendo de preguiça de ir, além disso eu tenho prova de matemática amanha e preciso estudar
@louiesatan não vamos ficar daquele jeito dnv pq era mais exaustivo do que eu pensava :((( preciso ficar bem com vc pro dia funcionar ou alguma coisa sempre vai parecer fora do lugar na moral afff amo você
Eu com o meu namo, que to dormindo desde quarta e essa noite tive que ficar sem :-( https://t.co/1F4RDcyWsf
Ai ela vai achar que eu n gostei ou tô sendo ingrata e vai ficar triste pq minha reação n é proporcional ao presente :(((
@aphrxs Fica com uma garrafa no quarto, toma um remedinho e fica quietinha :(
A nossa mania de só focar na parte ruim de tudo fica ben evidente quando um monte de gente fala um monte de coisa boa enquanto 1 pessoa fala coisa chata e a mente só foca naquela 1 coisa ruim dita :(
Quero muito ficar loirinha mas tenho medo :(
Por que é tão difícil se achar bonita sem ficar o tempo todo se comparando a outras meninas?
Ontem, do nada, meu olhinho esquerdo ficou com a visão embaçada.
Aí eu vou ficar a própria tristeza
nem acredito q fiquei acordado maratonando a serie pra ficar arrependido morrendo de sono hoje
Eu tambem ficava se não comesse um mama a bucha antes de ir embora
Eu odeio ficar assim aaaaa :(
gente eu acho que ela ta com depressao mano seriao to ficando preocupada com essa história só acontece coisa ruim com ela tadinha
Quando sua namorada dormi com vc mas vai embora no dia seguinte de manhã e a cama fica grande e você não consegue voltar a dormir..
Quero miminhos e um almoço bom, estou triste pensava mm q ia conseguir ficar boa p ir p fac hoje ver os meus amiguinhos
tive que danar com o luke e ele ficou deitado com uma carinha de tristeza que agora eu tô com dó :(
eu quero alguém q no tempo livre fique vendo dorama inferno e a gente fique maratonando e se matando por ship &gt;
to com mt medo de a sinb ficar realmente excluída :(
O problema é que é super brega pra quem não sabe usar, mas fica super maneiro em determinadas situações.
eu espero que voce fique bem de verdade e consiga ser forte pra aguentar tudo okay se precisar de ajuda sei la me chama na dm pra distrair
Eu preciso aprender a lidar melhor com certas situações porque ontem eu tava pistola na ECO porque pediram pra eu ir pra minha zona e ficaram de enrolando (no staff), eu fiquei bravo e meus voluntários acham que eu tava bravo &gt;com eles&lt;
:( eu tento nao ligar, mas quando eh uma pessoa tao próxima o """hater""" fica complicado
@filipavba Ela queria ficar a dormir comigo!
To triste até agora por não ter ficado frio :(
Logo quando eu não vou poder ficar com você :(
sua boca eh mt linda, deixa eu ver como fica no meio das minhas pernas?
@SGabs03 nossa, eu ia ficar um nojo com essa roupa!
Tempinho bom pra ficar jogando lol kkkkkkkk
Eu plantei pro mingau mas não fica bonito que nem esses aí.
E ficou sem água no feriado, aí secou :(
@bigshoecarrara nossa isso é mega ruim privacidadeXcrente, espero que tudo dê certo e vc consiga ficar bem mesmo assim :(
:( espero q tudo fique bem
Acordei pior que ontem, eu odeio ficar doente
sonhei que tinha ficado na escola :(
:( espero que fique tudo bem miga, adoro sua live
fica bem, meu amor :( https://t.co/O5qShO7L6s
@Dimpleyooni Espero que ela fique bem tmb
Fica assim não 😁 https://t.co/DGHu05q5nh
isso vai ficar na minha cabeça por um tempao
Uma merda ficar acordando a madrugada inteira :
Tou virando bicho, dormindo de dia, e ficando acordado na madrugada.
espero que as duas fiquem bem
Cada dia mais próximo dos vest mais atacada fica minha gastrite
Se ficar, quem sofre sou eu.
PQ AHAHAHAHAH agr v ficar aqui sozinha
aposto que os meninos ficaram a madrugada inteira treinando pro comeback :(
Não fica chateada não, foi só uma brincadeira, vc é o amor da minha vida todinha, te amo muitão♥
meu calendário fica lembrando os meses que faltam, não se fico triste ou feliz.
Acho que ela tá ficando doente, com resfriado :(
minha unha que finalmente ficou grande e bonitinha e que eu fiz no sábado quebrou inda agora eu tô triste
:( um dia você também vai conseguir ficar assim pertinho nenê 💚
De Só querer ficar Em casa,Comer E Dormir :(
Queria tanto ficar loira
me avisaram que ficou meio repetitivo uma parte da au e eu nem tinha reparado :(
eu deitei agora pra olhar, porém to sem netflix e no outro app fica o idioma original que não é o inglês, dá mt agonia, n vou conseguir olhar
muito triste pela minha simarinha, tomara que fique bem logo :(
Quero ficar em casa
eu quero abraçar ele e fica fazendo cafuné nele ate ele dormir :-(
Só quero que Deus cuide MT dela e que ela encontre a luz, que a familia fique bem :(
@bombshtopazs ai miga que triste :( não fica assim.
Parece que ficarei acordado ...
tava pensando em ficar aliviada pq a oab passou (pelo menos por ora), mas lembrei que ainda tem semana acadêmica pra me consumir :(
E ainda fica rindo alto , sem os fones de ouvido .
eu só queria ficar perto do meu neném
@felipdcardoso n volta fica aq c a gente, vc é um anjo demais
@93ifonly AYWGGWFWFWFW BABIZINHA :(((( eu fico bobinha com a sua preciosidade de sempre e por você ficar bobinha lendo as coisinhas que eu te digo 💗😭 sério mesmo, você merece o mundo garota!!
Aí miga :( vai me dando notícias de Draco, e fica bem.
o ar condicionado tá fazendo um barulho muito alto pra ficar ligado e eu não tô conseguindo dormir no calor :( que merda
Fica triste não
A menina ficou mais gostoso que eu
@vulgoellen meu miojo fica mais no fundo da panela do que no meu prato :(
:( ja tentei de faculdade mas só abrem inscrições limitadas em determinado período do ano e o social mas ainda sim ficava caro pra mim.
não fique assim, logo passa ♡
:( fica nao!
Ja tou stressada e a escola ainda nem comecou e ja tou a ficar com acne de novo :(((
N pode ficar triste :c — que saco dessa, eu te amo deixa eu te apertar :(((
:( vai ficar tudo bem, mesmo se esse imbecil ganhar é uma proposta muito absurda, não vai conseguir aprovar.
Vai ficar tudo bem ❤
:( fica bem por favor, lembra que nada dura por muito tempo e logo esse sentimento ruim vai embora, mas se vc quiser eu tb dou um chute nele pra ele ir pra bem longe 😾
@cricas2 o pessoal ficou ate quase essa hora ai depois vim pra casa
@holdjimintight fica bem, liz
Poderiam colocar mais detalhes nos crimes, mas acaba ficando repetitivo e bem chato :(
Mas, eu acho que as vezes eles ficam de muito mimimi.
perdao ao squad que sai na dm porem nao entro muito ali e meio chato ficar só de enfeite :(
¿¿¿ sério, ele é incrível ficar por tantos anos no porão da sm, esperando pacientemente só pra debutar requere muita muita força de vontade e ele continua aqui apesar de tudo :( apesar da demora
@nyanpjm não fique com vergonha :( vc é uma pessoa incrível, as pessoas teriam sorte de te ter ao lado delas 💖💖
Mó merda ficar acordada sem falar com a loira e pior de tudo não ter sono pra poder sonhar com ela :(
to morrendo de sono, tentei ficar acordada pra ver se saia alguma live mas o bangtan só faz live quando eu durmo ou quando to sem internet .
triste pq n vou ver o mor fds q vem pq ele vai viajar vou ter q arrumar uma companhia p n me sentir sozinha e ficar bad :(
prometi que eu n iria chamar uma certa pessoa mas ta cada vez ficando mais dificil :(
@qez_ia @iasmola tem a da puc, mas fica aberta só até as 17h
Socorro que eu nunca ouvi falar :((( em que parte do paraná que fica?
se o comeback do exo for mesmo dia 21 de outubro eu vou ficar muito triste pq vai ser o dia que eu vou fazer o vestibular :(
O tempo tá pra chuva aqui na minha cidade (Começou a chover agora inclusive) e o sinal da minha neta ficou caindo o dia
e o foda é estarmos imersos nesse cenário de ter que ficar explicando PQ UM COISO HORRÍVEL DESSES
:( ai ficou maior bad vibes
af vo ficar fazendo oq aqui agora
Medo de amanhã eu tirar uns 6 no trabalho ou começar a ficar nervosa no meio da explicação :((
a mesma coisa com cat, eu ficava com receio de chamar
@sehuniverses voce merece ficar feliz hoje (e sempre) anjinho :(((
nessa roupa ele fica angelical d+ n aguento
vou ficar bem neném, não se preocupe com isso 💕
@changlilx Fica bem :( forcas viuu
:(( esse role de ficar
Eu só queria ficar em casa amanhã
N gosto de ficar sozinha
o tanto que eles ficaram perto de mim
Fui gravar o capitão da Odisseia e o áudio ficou atrasado :( https://t.co/AyJBxT9iQs
Aparentemente vou ter que ativar meu modo "estou ótima" e sorriso social porque nem triste da pra ficar nessa casa que reclamam Cadê a porra da compreensão caralho eu tô devastada sem vontade de viver e ainda tenho que sorrir e acenar?
" Ninguém fica feliz com papagaio de pirata :(
queria saber como parar esses pensamentos auto-destrutivos que me fazem ficar cada vez pior :(
@maiiabeatrizzz @diarysanamia Oleo umecta o cabelo mas da trabalho e tem que saber usar pra n ficar oleoso
Tava empolgadérrima pra semana, já tô pensando em desistir e ficar em casa
ficar escutando a respiraçãozinha dela na ligação é tão bom, pena que a ligação caiu :(
Não pode nem mais trazer amigos zumbis que os amigos já ficam p*tos
@trostindie :( que do amorzinho, mas vc fica cmg
que saudade que eu to de dormi com ela, fica cantando até ela dormi, fica dando beio nela dormindo :(
@xv_saturn não fica tristinha, vc não merece ficar assim
— De tá estudando algo e dps fica vendo coisa nadave no YouTube :( https://t.co/KuK8Hhfjq8
acho que a música que o seu amigo tava cantando era firework da katy perry miga — nao eh :( aaa q droga, vo ficar c isso na cabeça agr, mas msm assim obg anjo https://t.co/uryWfep5wQ
— simmm espero que seja um estádio ai eu vou ficar mais tranquila https://t.co/4JgmiXyrvH
:(( EU sei q tudo vai ficar bem rezando dimai por você sério 😞🙏🏻🌻
vou ficar sem celular não sei até quando, e tô precisando muito desabafar eu simplesmente não aguento mais!
me sinto até mal por isso sei la a ideia de ficar com alguém por mt tempo na minha mente é insana
@chestterc nóoo :(( e vc vai ficar aí mesmo?
podia ficar assistindo mr.
espero que fique tudo bem com vc e todas as garotas q passam por isso, e que eles recebam oq merecem
@ktheroes nn fica assim,anjinho
:( vai ficar td bem
@SubtilCarolina fica bem rainha oasis
mas que bom que tudo ficou bem no final,
um amigo meu falou de bomba nuclear destruir o planeta inteiro com nevasca nuclear e eu falei que era impossível pq os ventos do hemisfério norte ficam no hemisfério norte e do sul a msma coisa Ele mandou um áudio falando "ok você é chato pra caralho" :(
Ela quis ficar deitadinha na cama pra ver se melhora.
As fotos do show ficaram tão boas
:( acaba ficando um “furo”
Tava olhando aq um corte de cabelo extremamente lindo e 'ousado' q eu queria mt porém como meu rosto parece uma bolacha ia ficar horrível em mim :(((
O atirador, pra fica mais triste ainda descobri que foi uma das serie com pior audiencia nos eua MAS
meu fone ficou na casa da Rafa :(
Porque se for eu vou ficar soft, porque eu também me preocupo com você ainda.
Tenho uma queda por você, mas vc já ficou com minha irmã :( — Ela gostou?
twitter fica tirando a qualidade dos videos
@ramonenomar eh que a sinopse aparenta ser mtmt bobinha mas dentro dela trata de varias questoes importantes e fica mt pesado com o tempo :((vale mt a pena serio assiste mas sipa tem nada a ver mesmo kkkk vo assistir si me interessei afu
tadinha da hara espero q ela fique bem e o fudido va preso :-(
Gabrielly foi dormir e agora quem vai fica conversando comigo no whats :(
Amiga a torcida cantando "ô cruzeirense fica ligado
não fique triste
Queria ficar ao máximo com ela, só aos domingos é ruim
@7BAAM eu não consegui fazer upload aqui, fica como foto &gt;
passou da meia noite já pode ficar triste querendo um abraço
@rondelicia :( ficar sozinho sem ninguém
:( mas assim, sinceramente, eu comi o suficiente pra não ficar com fome o resto do dia vou perguntar o nome pra ela e te.falo
ela ficava procurando o gatinho
:(( tipo, há excessões, mas as pessoas não sabem ter po, fica traindo e tal gld pra quê
o ruim de friends é que vc se apega aos personagens e ai quando vai chegando o fim vc fica tristão :(
uma semana depois a gente brigou :( e ela ficou com o canivete.
eu tive que ficar estudando de qualquer jeito kakakak
:(( espero que fique tudo bem com você, qualquer coisa, conta comigo, ok?
vc vai ficar bem logo não se preocupa, se precisar desabafar eu to aqui
espero q bts fique tão feliz assim aqui no brasil como eles estão nos shows no eua sinceramente minha vida valeria só de ver esses sorrisinhos e energia e felicidade ao vivo :(
aaaAAAAAAAAAAaaAaA quero ficar com ela :( https://t.co/8HqyNGQlCj
Tem youtuber de milhoes de views e fica reclamando da vida, da plataforma...
Pois é, pior é que eu rompi um ligamento, então eu deveria ficar parado por um tempão, mas não aguento mais ficar em casa
conheci o menino na parada lgbt e fiz super amizade com ele, o nome dele é joão e ele ficou mt bebado de cair no chão, agora to preocupada querendo saber se ele chegou bem em casa ou nao
eu tendo fazer tudo pra elx ficar/ser feliz mas parece que nunca faço o suficiente
Se continuar assim pode ficar doente.
lt;3 dscp ficar enchendo seu saco
To só aquela frase do Dumbledore sobre nao ficar sonhando demais e esquecer de viver pois é isso q to fazendo e é mt ruim pq as coisas boas so tao acontecendo na minha cabeça e na realidade to mt fudida tentando fazer td dar certo percebendo q nao ta dando
queria tanto um gatinho pra ficar fazendo carinho o dia inteiro e encher de mimo mas minha alergia nao colabora comigo
@naiohxran Eu vou ter que tratar as manchas que ficou na minha :(
:( fica bem mo
os taekook :(((( eu amo quando eles ficam assis
só uma fotinha tudo que eu peço pro meu coração ficar feliz https://t.co/oDyEhgqVi2
Obs: Meu videogame ficou sujo.
Qdo comeca a ficar bom?
n fica triste bebeiznha :(
queria ter ficado no role :(
((( ficou tão lindo ai meu coração @BTS_twt https://t.co/EZdZEGAhDj
não fica assim amr, pensa que se não deu certo,
@mafehyung @bornin1989ofc acho que fica!!
Nossa 120 reias bichooo anem vou ficar sem assistir o Henrique e Juliano :(
aí minha mãe inventou de dizer p eu fazer progressiva e começou a meter produto nele, porém eu parei em dezembro do ano passado e to tentando deixar ele voltar normal, só que não tá dando mt certo pq ele fica muito ruim
fica triste não, cara sei que é difícil, mas ficar triste não vai ajudar a melhorar ❤️ — ai q coisa linda, é triste sim, mas isso vai passar :(
:( mas to ficando mal por isso tbm
tentando fazer esse desenho há 84 anos, mas fica parecendo um digimon toda hora :(
Lembro quando criei o fc que eu ficava respondendo todo mundo e tinha criatividade pra tweets, hoje mal entro aqui
Meu corpo tá me mostrando que vou ficar doente...
eu tô com muito sono mas quero ficar acordada :(
@BTS_twt fica bem meu amo :(
encheu meu coração de amor e agora to começando a ficar triste por tê-lo lido tao rápido :( 10000000000/10 pra essa obra de arte
queria ficar a tarde na Unicamp pra ir nas oficinas e exposições, porém não tenho companhia
minha best ta internada e meu coração fica na mão
vai ficar uma sensação triste não ter ele, mas ao mesmo tempo eu tô tão feliz pq primeiro comeback, bicho.
Olha como ele ficou todo bobo depois mostrando seu tigrezinho e tata de pelúcia :( ele é um anjo precioso https://t.co/ZzhwOdPjuL
espero que fique bem logo
@hiagomxtheus eu era a única das minhas amigas que não tinha perdido ainda daí uma delas falou pra um menino que eu gostava que se ele ficasse comigo ela ficava com ele depois, ele ficou, ela não, depois ele ficou dizendo que era mentira que tinha ficado comigo :(
@salvamegnr então mana, eu tenho o número dela e vou mandar a msg logo amanhã para conseguir a receita o mais rápido possível, e bicho tenta manter a calma e não faca nenhuma besteira, você vai conseguir e vai ficar tudo bem, tô torcendo muito por você anja
@heeligion deve ser péssimo pra ele ficar sem participar das atividades do grupo
Orra primo pior q essa patroa aí tá em sampa e vai ficar até o final do ano kkkkkk as patroa daqui n chega nem aos pés, mas tem q se contentar né :( nois bebe p passa a hora
queria ficar mais loira, mas da um traabalho...
eu queria ficar pertinho do tete assim também
Faça tudo o que gosta e fique saudável Espero que tenha um aniversário maravilhoso anjo você merece 💕 parabéns adiantado
N queria fica sozinha hj
Espero que a música deles sirva como força p os fãs nesse momento e que a Simaria fique bem.
A letra ficou uma bosta
Esses primeiros momentos são os mais complicados, não queria ficar tão ansioso com isso :(
ate hj n consigo escutar nice for what sem ficar emotiva
Vou ficar só no whats essa semana
:( Vou te mandar os gifs, ficaram bons até.
Só não gostei do jeito que eles tiveram que ficar dispostos.
eu tbm amiga quero te ver bem pq ficar doente não é legal :(
Quando suas amigas vão pro baile mas vc doente só fica na vontade :(((
@opabella ai queria mt, mas n fica de jeito nenhum
queria mt a lari aqui pra ficar chorando por horas no colo dela :(
o ruim de ficar acompanhando a tag #BTSLoveYourselfTour é que eu fico com muita vontade de ir mas tô aqui debaixo da coberta tentando me concentrar pra adiantar trabalho da faculdade EU QUERIA ESTAR LÁ :(((
Algum army jogou um tigrezinho de pelúcia pro taehyung e ele foi pegou e colocou por dentro de sua camisa e ficou com ele lá :(
E aí fica mó climão se for avisar que a pessoa errou porque parece que a gente ta corrigindo.
tô tão preocupada com o nenê que fica aqui na rua :(
jonathan e yasmim ficaram preocupados comigo :(((
@softmyeon eu queria te abraçar e colocar num potinho de tão preciosa que você é :( fica bem, viu?
sdds ficar sentada na calçada com os migos conversando qualquer besteira era tão legal
que quando o renê tava morando no rj eu ficava escutando céu azul e morria de chorar com saudade
Oh amiga, se for ficar de luto por cada um que morrer em Greys, melhor mudar de série :(
é mt ruim ficar o dia todo agarradinha e ter que ir dormir sozinha
@GabiMaximiano5 Se eu der pra uma pessoa só o resto vai ficar puto comigo
@svtluvy eu quero ficar assim com o seu também :(((
@reisehun só deu ruim pq vc fez tudo ficar ruim
@mila_moreti Fica brava comigo não :(
agora todo dia de noite minha barriga fica doendo :(
será que vocês já podem se beijar bem fofinho pra eu ficar triste e chorar com a lindeza que são vocês dois??
se tem uma coisa triste essa coisa é dormir o final de semana c o namo e ter q dormir sozinha no domingo coração fica até apertado :(
@bobbconstrutor não fica assim
fica com Deus
No fundo eu sabia, mas n consigo não ficar triste com esse dorama :(
Fica bem viu kenga (apaguei todas os meus memes, então use a sua imaginação e imagine o palhaço abrindo as pernas com os corações)
:(( é o amor da minha vida todinha, cada cabelinho fica lindo de uma rorma completamente única e incrível nele jESUS EU SOU
Romance ou só ficada?
@bangchrissy_ nao fica assim
Gente, a Dom puxando a mão da Kat pras mãos delas ficarem juntinhas :(((
@geminiilista pior é quando ficam jogando foto dele na tua cara :(
:(, por favor por qualquer q seja o motivo eu espero que vc fique bem ta bom??
Queria ficar o dia todo atoa amanhã mas tem Senai :(
ficar de bobeira com as meninas é tao bom :((
meu neném vai ficar descansando e torcendo :(
:(( eu gosto muito daqui as minhas mutuals e etc mas tem dias que realmente o melhor é ficar longe de um certo povo e o que eles espalham
@exodlus poxa eu queria poder ficar com eles, mas tenho outros trinta e seis gatinhos em casa.
fica bem
vou ficar duas semanas com tala:( ele disse que quase quebrou
triste por não ter a menina q’eu gosto aqui hoje dps de 3 noites pra ficar pegando na minha mão td vez q despertamos
é melhor eu ficar na minha msm
nunca vou perdoar grijo por ter rasgado o bilhetinho q eu recebi e fica dentro da capinha do meu celular :(
@MaaJusta fica no quarto do lado, foi-se o tempo q ficava no meu :(
Vc disse que ia ficar feliz falando disso :( https://t.co/pFyvdjHNZ4
meu uttzao, grita que o ama por mim fadinha ele vai ficar bem feliz!
@lu_proxpeero Vou ficar bem :(
CARALHO lembro de ficar morrendo pra jogar e só ter jogado no ano seguinte
:( eu faço com carinho, mas acabo olhando depois e ficando triste com o resultado...
eu tbm sempre fiquei mt incomodada quando ficava com cara mais velho sem saber nessas situações assim
:( eu amo fica vendo suas foto,vídeos e me apaixonar mais uma vez :(( obg por existir e me fazer feliz obg por me mostrar oq é amor de verdade meu príncipe
Como eu queria te dar um abraço e falar pessoalmente que vai ficar tudo bem ♡
te amo muito, fica comigo mano :( — fico vemk https://t.co/rBvpxo9okp
:( mas eu n to afim de falar nem ficar perto de ninguem
@beatriz_totti não aguento ficar sem ele :(
fica bem, vai dar td certo!
@DudaFontana3 @midtrbl_ a gente foi tomar café na casa da minha vó,aí o bolo ficou lá
Era p ser vitoria com trap mas o japao fica igual maluco tacando granada :( #
queria poder ficar fazendo stream o dia todo, ter um unico horario fixo é muito ruim
Hoje foi um dia triste, infelizmente queria que os buquês com rosas cheirosas e um lindo girassol ficasse pra sempre
Queria alguém pra ficar mexendo no meu cabelo :(
Docinho e Florzinha ficam brigando e esquecem de mim.
@amndrr Fica bem nenê :(((
@Alinefer87 Melhor do que ter ficado lá dentro tendo uma crise de claustrofobia
eu assisti ficou mt bomba e n consegui assistir
No início é mais fácil depois vai ficando insuportável ficar sempre se despedindo e nunca chegando a hora de "parar de se despedir".
faz tanto tempo que a gente não conversa sdds ficar falando sobre larry com vc
Se vc fica triste imagine eu
vai ficar largando assim msm?
@perriegypsy meu do seu john voce vai me perseguir, eu nao tenho culpa que os arquivos ficavam gigantes&gt;
@cheeksHyun ➼ meu amorzinho muito obrigada por sempre ficar do meu lado, me animar e por ser essa amiga maravilhosa
@noruzao N fica assim :(
Sentindo que vou ficar muito doente essa semana
@bru_gferrari deus que nos dibre, tinha vários anjinhos cuidando da gente hihi 💖 fica mal não amiga
ta ficando com alguem?
@ikxma_ ai se eu que nem fui tão presente já sinto imagino a barra que tá sendo :( fico tão preocupada... mas apesar de tudo isso espero muito que ela fique bem dentro do possível
tem horas que o melhor é ficar quieta, evitar..
@gpoutz Achei que eu ia ficar sozinho no rolê
posso tirar uma licença de paternidade para ficar a tomar conta da minha cadela?
@lucaskeis amigo voce é tão precioso pra ficar triste assim :(
A gente mora tão perto, o foda que tudo fica contra mão pra gente
Ok que pode ocorrer, mas daí é obstáculo a vencer, se todos começassem a pedir substituição vai começar a ficar ridículo - e ele acabou queimando FULL a menina &gt;
@dudzsw o meu ultimo surto foi ele azul mas to achando q ele vai ficar roxo com rosa pq vai misturar c o azul :(
fica assim não
@_Maria_Vi não fica assim :(
fique bem 💗
@baekyeolarry ta mas ficar um dia sem comer direito faz mal &gt;
eu fico tao mal qdo as pessoas q eu gosto estão tristes e eu nao posso fazer nada :( e falar q tudo vai ficar bem parece tao pouco 😩
Não dá pra ficar indo atrás, ensino médio já acabou
linda meu nenê que se não tivesse ficado doente tenho 100% de certeza que estaria debutando no izone agora :(
@neonkyuta o ten :(((((( mas não vamos ficar tristes pelo ten, a sm previu que o nct tailandia ia começar a ser promovido esse ano, o ten obviamente vai estar dentro e talvez até seja o liderAaaa imagina como vai ser lindo
oie, vc ta ficando com alguém?
@ccmilas97 Fica rindo da minha desgraça kkkkkkkkkk ela disse que não queria que eu pegasse rodovia e eu não peguei, mas aprendi agorinha que rodovia quer dizer não anda de moto hoje kkkkkkkkkk
Foi difícil, a última temporada é chata, a aparição do Michael no último episódio é limitada, mas fica aquela dorzinha da série foda que acaba :(
Simmm eh um bom misturado com ruim e um ruim misturado com bom que no final fica ótimo kkkk
queria ficar apaixonado p fazer merda tb :(( https://t.co/R5u3euh6LZ
O meu nunca fica cheiroso
@pcyluvie no vídeo do jimin passando a mão no corpo dele pode ver como ele sorri e fica segurando a mãozinha do jimin
Meu corretor fica corrigindo uma pra um :(
só queria poder ficar com meu namorado e cuidar dele :(
Só falta agora meu colchão pra tudo ficar perfeito :(
KKKKKKK queria ter ficado no seu lugar :( https://t.co/qyTDZE2PyA
@pkjmbttm no vídeo do jimin passando a mão no corpo dele pode ver como ele sorri e fica segurando a mãozinha do jimin
queria ficar contigo, mas tu nem sabe quem eu sou :( — chama po...
eu amo muito musica, mas conforme eu fui envelhecendo minha cabeça começou a doer se eu ficasse tempo demais ouvindo musica :(
n aguento isso mais, eu fico bem e é só ver algo.. e fica tudo perdido :(
@nineperxing nao :( vou ficar bem, mas valeu te amo ♡
@oxzdx @SN0WBXLL ficou sim você ate me mandou um textão
ele só vai ficar mais este ano e depois vai se mm retirar :( @alexahplt https://t.co/lUUPRP7uvv
mas depois ele nunca mais ficou grandãozão de novo :( e eu ia esperar pra cortar só dps de janeiro quando voltasse da praia mas num to me aguentando com ele mais
quando eu tinha o bolt, eu ficava triste descia lá
Tu tá ficando c a claudia ??
mas meu sonho é ficar com ela https://t.co/qYeAG0j9EH
Nao fica :-(((
ouvindo música triste pra ficar pior a :(
eu vou dormir pq eu to ficando nervosa e to mt preocupada :(((
Eu deveria ter pedido pra ficar com aquela mina de cabelo azul, ela tava me dando tanto mole :(
@eusou02 ele ficou ne
meu sonho é conseguir ficar uns meses off só em tratamento, mas não tenho como bancar e meus pais tbm não vão querer
eu ja começo o filme triste com o jack acordando e ficando sozinho
mas nem eu querendo muito eu consigo ficar sem comer akjdkakaa sou a mais gulosa de todas :(
Eu queria muito deitar na minha cama e chorar até dormir mas tenho q ficar estudando e fazendo trabalho
— não :( mas vou ficar até final do ano aqui no Guten xD https://t.co/XgURE1Phy5
@Para_Glee Não é ficar mala, é ter noção das coisas
@inesmors Amanhã na apresentação é para ficar lá o dia todo?
odeio ficar vendo fotos antigas :(
Não fica :(
minha mão tava me zoando esses dias de quando eu tinha um pintinho de estimação e coloquei ele pra "malhar" pra ficar superforte e ele acabou morrendo porque coloquei peso demais
Girl’s fica bem sem graça
ficar bem triste sem motivos...
sdds de estar em duplex na beira da praia com minha família reunida , af como é horrível ficar tds separados :(
Só queria que as coisas ficassem normais entre a gente
@skinslaurenj não fique
:( eu vou ficar bem
Vai ficar com alguém na festa da Giih?Se a resposta for não estou disponível — a reposta é sim :(
não fica decepcionada, li
:( tem que ficar feliz por ser tão maravilhosa assim
:( fica tisti
Que pena, fiquei te procurando la kkk :( — Será que ficou?
@marcoosdantas Vai ficar menos qndo vc estiver em São Paulo :(
queria ficar até tarde mexendo no celular, mas amanhã vou viajar e tenho que acordar cedo :(
Vou ter que tentar me controlar e ficar só no insta hahah
mas muita gente tem problema respiratório ou alergia, ai ficaria muito ruim pra eles :(:
Eu não aguento mais ficar sem notícias da Anitta, cadê minha bichinha gente
Quero ficar loira de novo :(
@maria_santos000 queria ter ficado mais
@beliebereaI sjjsjss e a gente ficava tweetando as letras das músicas INTEIRAS uma pra outra.
Pior já tá, pior pode fica :-(
@tatin_neves baile do liceu que vc ficou doida hehe/ te acho mt linda e muito doida, simpática, seria próximo, mas tu não fala cmg na rua kkk :(/ sim/ não
Ela falou em cortar os braços da própria mãe, como ficou claro na correção dela com “corto”, apenas por divergência política.
Po, to ficando SAD, os streamers q eu mais gosto estão indo pra cube...
esse trem de ficar desinstalando wpp durante a semana
eu só não assisti os 15 eps de bojack hj de uma vez, pq eu sei da sensação que é terminar e ficar sem :( puta crise existencial depois
a gente toma todo o cuidado possível p ficar maravilhosa e os homens nem notam, ontem eu estava me sentindo linda maravilhosa cm o meu iluminador e meu namorado chegou e disse “oqq foi q vc tá brilhando?
@trajaza eu espero realmente que tudo fique bem e que saia td de ruim do meu coração, espero que não seja algo pior :(
meu brigadeiro ficou tao duro que a colher quebrou
:( ja eh meu anjo espero que a gente fique mto mais proximas obrigada pela minha VIDA
@Bia1OC @cthwood @jooanasaraiva @coelholiih ah miga, agr com a banda a agenda dele fica complicada né :(
to ficando triste :(
eu queria responder, mas ele vai ficar bravo
No celular ficou meio amarelinho :(
@waltdisxney vou ficar :(
Segredo: ficar dias procurando a pack hauaha triste :(
divirta-se e fique bem.
acho que hoje foi o dia mais quente do ano, tô com dó dos meus gatos que ficam fraquinhos e jogados pela casa :(
espero que meu amor fique bem logo
Queria ficar cntg, mas tu é ex de amigo
Tá namorando ou ficando com alguém no momento?
Para já o meu não aguenta ficar esticado e segundo tbm me dá saudades dos caracóis logo a seguir :(((
p eu fica em casa :(
O jungkook jogou sua "toalha" para os armys ali pegarem, isso causou tumulto e ele ficou dizendo para não se empurrarem e nao se machucarem e fez coração no final :( um anjo Aliás olha essa harmonização linda dos taekook a a a a https://t.co/xiOtCHJpri
eu iria comprar um celular hj mas minha mãe ficou doente
como essa casa fica vazia sem minha cachorra
Fica bem tá?
@behesflower dói muito ler você falando coisas tão ruins de si mesma quando você é literalmente um dos melhores pedacinhos desse mundo mas fica bem por favor :( te amo muito você pode me chamar qualquer horário pra qualquer coisa
@ArthurEloi117 quando Atlanta resolve ficar séria é Complicado :(
@avengeiras Sim todos ficamos :(
Olha, tinha desistido de desenhar, mas vc fica com esses rt de arte aí eu não consigo, fico na bad.
:) Não ficava bem na maquete.
:( vo fica curiosa
@applelivia ahhhh não fica assim :(
@exbatgirl @leandroneko @paodecast Vou ficar.
@sudefisio hahhha todo mundo fica
então até q poderia ser o Lee Sin ou Zoe, quer saber tanto faz sahhashashashsahashhsa todos que colocar no meu time fica ruim :
Com certeza vai ficar melhor que o meu ó 👌❤
e ta ficando de noite :D
vai ficar tudo bem com ele, msm q seus amigos n entendam :)
vou dormir realmente, eu estou toda roxa com a perna latejando o pe machucado e sem conseguir falar :( mas eu vou ficar bem, eu amo o imfact e todo mundo que fez eu sorrir e me deixou muito feliz hoje, boa noite
Aí de ti, mas fica sabendo que se ele te agredir vamos à polícia :)
— roer a unha mas agora acho que eu to parando e começando a ficar com insonia :)
@carolferreiradm em outubro vai rolar o mesmo meus pais vao viajar e eu vou ficar porque trabalho :)
A minha irma está a combinar com a amiga roubar os lugares da frente a duas miúdas da turma delas, vou citar oq elas disseram “Trancamos lhes na casa de banho qnd tocar e depois chegamos primeiro há sala assim o professor já fica a gostar de nós” e estamos no 2 dia de aulas :))))
Fica bem gostosinho também :)
✔beber no rolê ✔ficar no brilho ✔mandar msg pro crush e depois ficar com vergonha de abrir a conversa e bater de frente com tudo que falou prazer, eu
Fica tranquila,vai ficar tudo bem.
Se preocupe em ficar boa :)
Bem para q fique claro já aqui, hj dia 17 de Setembro de 2018 eu e o @ODeusSantos começámos a usar o "ohqueijo" qualquer usa do mm irá sofrer direitos de autor, obrigado :)
n vou ter q ficar sozinha
:)) isso me relaxa tanto vcs n tem noção, eu odeio mt falar em público mas como vai ter minhas amigas la eu n vou ficar tão mal
Vai ficar em qual região daqui?
ainda rola ficar bem mais escuro
Digam pra gente o que podemos fazer para que o TDC fique mais diverso e inclusivo ainda.
Se não tiver sociologia saiu ás 11h45 ou seja vou ficar a apanhar uma seca até á hora de almoço :)
Se tiver 2 opções, fique com a segunda.
Ele fica sempre de olho em mim.
@joanaa8520 fica sem movel comigo funcionou :)
não conheci essa ainda, vou ficar de olho!
Eu ficaria bem feliz!
@unosemcontextos me traz aquelas pessoas q ficam xingando quem usa foto de desenho :D
@JuliaEmanuelle4 e ficar cheirando perto de mim :)
boa tarde, que todos os seus sonhos sejam destruídos e você fique triste :)
ei mo, não fica dando biscoito pra essa gente que fica jogando hate nos grupos alheios
Acho muito difícil E te admiro muito por ainda estar de pé Espero que fique bem logo Espero que você fique até o fim E viva coisas felizes durante sua vida
né q é vdd ficar mt tempo sem gozar doi o saco
@mooglez @cvborges @eduafff @tiagok1234 @philosopop Fiz assim pq acho que fica melhor : )
Meu cunhado dizendo pra minha mãe não ficar nervosa comigo pq não quero olhar na cara dele.
Tem que ficar nervosa sim, mas é com ele que vai votar no bolonaro, não comigo :)
Ñ fica triste das suas amigas estarem pegando e gostando do seu ex ( Henrique )?!
ñ devo ter ficado mt impressionada q o ñ recordo
Nosso fluxo de mensagens é bem grande nas redes sociais, mas pode ficar tranquila que respondemos o mais rápido possível sim :)
Ficou em cima da data ne, mas semestre que vem tem mais :))
dps de tanto tempo, parece que finalmente as coisas tão finalmente ficando melhor :D
Se quiserem dar uma olhadinha fiquem à vontade!
Alguém que almoce comigo amanhã e fique comigo dura te a tarde :)))
Meu padrasto morreu, trabalho 13 horas por dia , 6 vezes na semana, meu namorado é um idiota q nao me suporta e como n tem coragem de terminar cmg fica fazendo eu me sentir uma droga pra q eu assim faça, minha irmã tenta suicidar td vez q ta sozinha e eu q pago tudo em casa :)
@maria26ines01 o mlhr fica p dia 26 de janeiro :)))
Se não der certo, a gente fica junto errado mesmo :)
Curte ai nossa pagina para ficar sempre informado sobre todos os nossos videos :D : https://t.co/drm5ellcdE #
nao fica assim, voce me ajuda muito.
Tbm ficou muito bom na minha opinião.
Ele ficou mais alto, mas foi sem querer, para mim o michael é mais alto :p https://t.co/UAopjL6cOg
Acabei de ficar constipada
fica 50x50, uma vitoria semana que vem do sp e um empate com o corinthians fica 53x51
ficou ó: SENSA 👏😃
Se o seu argumento p defender seu ponto de vista é ficar xingando o do coleguinha, vc n tem nenhuma moral p qnd ficarem chamando sua opinião de lixo dps, seja qual for :)
minha vida realmente me prova que sempre pode ficar pior :)
gastei quase 300 euros para usar óculos os quais me ficaram pessimamente :)
@NaoInviabilize taca na assadeira e assa ate ficar bom.
alguns """stresses""" mas da minha parte ficou tudo resolvido, nada contra ti, tudo d bom espero q sejas feliz!!
As pinturas fiz com esponjas e colei washy tape para ficar mais bonito e pus um pouco de verniz brilhante ao lado :) depois plastifiquei para proteger tudo https://t.co/AMS4QZzXca
Tenham amigos como o iuri, q vos procura os sapados q vos fiquem melhores :) &
Juro, tou cansada de ser mesmo querida para vocês, tentar que tudo fique bem, mas quando é ao contrário, eu que me desenrasque sozinha, como sempre :)))
a bbc tá fazendo um resumão das propostas de todos os candidatos a presidente do Brasil levando em conta plano de governo, redes sociais debates e entrevistas, fica ai a dica :)
Você é boa dms pra ficar triste por coisas que não merecem —
Tô estagiando na Proa Cultural, que fica no Porto Mídia :)
Fica bem ^^ — obg, anon, só de se preocupar ja é o bastante :) https://t.co/nryTrcIkcx
ficou feliz vendo as pessoas que nunca dariam certo comigo achando seus respectivos amores :)
@mrndler podia ficar com os dois
Fica com gente até às 19h :) https://t.co/pRLUqGNoRd
sabes que estás a ficar doente, quando estás a ver a entrevista da Cristina Ferreira e tás a gostar :) eu sou essa pessoa.
É idiota acreditar q ele vai me esperar sem ficar com ninguém.
O que fica de hoje?
e delícia ficar longe das redes sociais um pouquinho
Aí fica imbatível!
@Afonso_caleia10 Estou destinada a ficar alone :)
eh que fica feinho na stuff :) https://t.co/yzA5rbTxhw
Por acaso o heart que desenhei ficou mm perfeitinho :)
Caso ela não venha, vou brotar com o Caio em Arraial e ela vai ficar de cara :) https://t.co/gWZRrCHo1q
Então mt obrigada mas eu vou ficar com o celular assim mesmo
se fosse serie do meu interesse eu tinha te matado :p 😂 é q eu deixei claro q nao tinha interesse e tu acabou ficando a vontade, entendo.
É sim, até ficou cmg :)
é claro que eu estou indo pra casa sem chave e vou ficar na rua :)
Então, o Masp fica pertinho da estação Trianon e o prédio da Gazeta dá pra ir tanto pela Trianon como pela estação Brigadeiro.
Dá uma olhada na DM que vc fica com vontade de viver :)
Pode deixar que amanhã eu vou ficar triste e vou me arrepender, acontece :D
:) tanto que pra usar, eu só raspo um pouquinho com o garfo a quantidade que quero e guardo de volta, sucesso garantido mas o salsão, peeelo que me falaram, não fica mt bom pelo talo ser muito líquido (?)
parece que quando eu tô irritada tudo conspira pra eu ficar mais ainda :) obrigada universo :)
Day https://t.co/fZqzkVDNpu via @YouTube Ontem os u2 estiveram em lisboa mas fica aqui uma das minhas músicas favoritas.
clima bom tb pra ficar agarradinho assistindo filme, maaaas tudo q eu mais quero hj é ficar sozinha :)
Primeiro dia de aulas e já estou doente ready para ficar uma semana de cama :-)
A pensar seriamente a ficar em casa a dormir :)
@teresinchen Imagino que seja uma tortura ficar todo esse tempo de muleta.
Não é normal, os artistas costumam entrar pelo bastidores e ficar por lá :D
Nós ficamos felizes em saber que nossos serviços de Internet estão funcionando bem por aí!
Ficou tudo bem depois?
Digam pra gente o que podemos fazer para que o TDC fique mais diverso e inclusivo ainda.
@Team7sMemories @narutofts ficou muuito massa!
vc é uma menina tão linda e foda que merece alguém bem melhor que esse menino que vc fica — Muito obrigada pelos elogios!
Estou a ficar sem dados móveis e ainda estamos a dia 17, que bom :)
Depois do folhetim dos pastéis de nata de "boca aberta" que tão mal ficaram na "imagem", cá dentro, não estará o sr. PM isento de umas galhofadas, ou é diferente dos outros?!
[17/9 16:38] Talitaaa: Espero q fique como eu imaginei [17/9 16:38]
Talitaaa: Já pensou n ficar [17/9 16:39] Ana: Vai ficar [17/9 16:39] Ana: Qualquer coisa me avise que levo a máquina de cortar cabelo do meu pai, aí já raspamos amanhã
E se tiveram até media de 19 mas escalão C ficam a ver navios :))))
O VOTO DOS OUTROS sem fica xingando
Na suíça era mais de que parte de Espanha Portugal fica.....
Mas mano não pense assim pode ficar tranquila nem que seja só umas 5 pessoas, oq importa é que tem gente que gosta de você sim :)))
@jehfsc kkkkkkkkkkkkkkk ta ficando louca :P
A antes que fique de noite 🙈
@sailorsadx parabens meu anjinho &lt;3 fica bem, felicidades, amo-te :)
Resiliência é uma coisa que ainda busco, tô abrindo mão do dia antes das 16h pq não aguento nem ficar em pé.
meubolsominionsecreto tem 15 anos, não vai votar e fica enchendo a porra do saco falando do Bolsonaro o tempo todo :)
que saudade que eu tava de ficar com falta de ar e dao nervoso e me sentir um lixo :)
Em breve. aproveite para nos seguir e ficar por dentro das novidades :)
@yameemee Fica tranks que aqui é o muro das lamentações oficial :D
Não é só político que deve ter um conhecimento mais profundo sobre um problema, porque fica mais fácil se população tiver.
Tinha os elásticos do aparelho brancos até comer um calipo de limão e ficar com eles amarelo florescente
Agora estou tentando zerar todos os emails e mensagens que ficaram pendentes.
se mata logo fdp, so fica falando — Ok :D
sua janela fica num ponto muito estratégico e n entrou uma gota de água no seu quarto...
Vai ficar tudo bem :)
primeira parte do ensaio ficou liiiiindo!
Dá pra trabalhar e ficar ouvindo :)
Vou pra praia e vou ficar numa casa na árvore :):):):
Te venero por poder ficar falando sozinha aqui.
Eu só ainda estou aprimorando minhas habilidades com esse tipo de au, então já fica o aviso :))
eh mt chat@ querendo impor sua vdd absoluta nos outros, por mais q seja o lado certo, fique na sua e seja menos uma criança birrenta de 2 anos
@donadapensao É estimulante mental, cê vai ficar com o pensamento e mil e dormir que é bom, nada!
@gabspzt Não temos nenhuma previsão de adesão a esse serviço, mas pode ficar tranquilo que qualquer novidade vai ser avisada, viu?
Amanhã acho q vou ficar em casa :)
Infelizmente não da maneira que eu gostaria de ter ido, mas fica para a proxima.
tu ia ficar super gata com uma camisa do inter :p
@pipufas bonitos ficam te bem :)
O bom de ficar sozinha em casa é que eu posso andar pelada
@Suanndy hauahauhauhauahauhauaha não fique assim :D
isso agora vou seguir ikonic pra ficar vendo foto/gif dos meninos e chorando em posição fetal :D
Ela sai esse fim de semana, fiquem ligados.
depois de ver o calendario dos jogos acho que prefiro ficar a assistir da bancada
Este dia ta a ficar cada vez pior :))
@pact_pt Fica já registado :)
too little too late era tudo que eu precisava hoje pra ficar mais na merda ainda
@HaruJiggly Faz omo-rice,e coloca pimentão no lugar do cogumelo ,fica bom :D
@apetrassi as suas compras ficam no seu perfil do enjoei, no menu "minhas compras".
@ohlirou não sei... vc fica triste de pensar q vc pode gostar + de alguém q esse alguém de vc?
gente onde q denuncia funcionário q fica fazendo propaganda política em órgão público?
@pact_pt Fica registado em relação a ti, não vou interferir em conversas tuas, com as outras pessoas faço na boa :)
Nosso jeitinho de ficar junto.
Lembrete amigável que se houve alguma discussão ambos os lados são importantes :) não fiquem a passar a mão na cabeça da pessoa só porque gostam dela ksksksks
aproveita que vem pra cá em outubro e fique até novembro aí cê pega o show dele em BH
O pé de manjericão da minha irmã ficou tão grande que as folhinhas secas caem por todo o chão e meu sobrinho COME enquanto engatinha.
Acho que ficaria demais de interessante :)
Ai hoje ficou tudo bem e consegui terminar o curso que eu queria :)
quando você ficar com dúvida se em algum local tem Banco24Horas, dá uma olhadinha no nosso app:
Eu tenho 722 seguidores, se se juntarem todos fica 17€ a cada um, ofereçam-me o carro no meu bday :))
n acredito q estava seguindo uma pessoa assim e ela ainda n me seguia, bonito ficar desmerecendo trabalho dos outros :)
se tudo ficar normal estará na margem de erro de 13% ~11%
quando você ficar com dúvida se em algum local tem Banco24Horas, dá uma olhadinha no nosso app:
No momento, decidi ficar só nos 2 maiores.
Realmente tenho inveja de quem fica bonito a chorar porque quando sou eu parece que fui atropelada por um autocarro
mas não fique assim, se precisar de ajuda pode me chamar na DM
é normal sentirem-se perdidos e sozinhos, mas acreditem, com o tempo vai ficar tudo bem :)
ganha qm ficar cm menos roupa :p —
Espero que fique tudo bem.
não era do partido "Partido Nacional Socialista dos Trabalhadores Alemães", não era anti-capitalista, poderia ficar aqui o dia todo falando porque ele não :P
Começo bem a semana, ficar logo cheia de dores de cabeça
@mariarui55 consegues ficar feia todos os anos :)
@detremura @btmoraesss Ain, ficou sentida por falar de um presidiário ?
hj eu só queria ficar de base fudenu o dia todo e comendo nescal cereal :)
Também mas na segunda semana ficamos tp
visto q o direito do voto feminino foi conquistado graças ao feminismo, pq vcs mulheres que "votam no Bolsonaro pq não são obrigadas a serem feministas" não revogam o direito ao voto e ficam em casa lavando louça durante as eleições?
Vou ficar só aqui no twitter pois quem eu sigo são mais sensatos :)
Nosso time vai disparar umas promoções via E-mail @felipe_falkiner, fica ligado.
@Ojoseense nesse ponto as séries são melhores, pq dá espaço pra explorar os personagens e desenvolver decentemente tipo a série de Desventuras que ficou bem melhor que o filme :)
eu ia falar thriller mas não sei se você vai mostrar e fica mt longo, mas tem vários que você pode fazer
Mas bom, ficam bonitos e dam "solera" para um determinado público.
@streamiebr @xetdolol Eu sei po, é que ficou meio ofensivo, ai achei que era pro mano xet :P, malz
Primeiro que se ela ta querendo copiar e ainda fica te diminuindo,eu mandava ela parar de ser mal agradecida e se virar ela mesma.
@MarcosAlves01 certeza vc só tem de q se ficasse parado sem estudar o resultado seria mesmo ruim.
Secalhar vou ficar com o Frango :)
Ahahah eu contei a bia, ela até ficou parva :))
só pra ficar claro pra algumas, primeiro passo pra ser feminista é acabar com a rivalidade feminina :)
@matildecgomes o que passou, passou e ficou no passado.
@ninetalesz_ Vai ficar tão maravilhosa quanto já é :)
Os olhos dos personagens ficam tortos toda hr e da mt agonia, mas com o passar dos episódios vai melhorando e com certeza vale a pena :D
o misterioso caso das crianças que nem sequer irão votar pois não tem idade suficiente pra isso, mas que ficam falando asneira na net só pra ganhar rt :)
chuva fraca é uma coisa tão gostosa, ainda o tempo fica fresquinho :)
Fica aqui a receita
q vão começar o ensino médio ano que vem e estão com "medo" quando se depararem com física, fica suave tirei 1,0 na prova por ter acertado meu nome, com vcs pode ser assim tbm :)
Você ficará bem melhor do que se descontar sua raiva em outra pessoa :)
tanta coisa pra estudar q eu só olho fico ansioso e não estudo nada pq tem mt coisa pra estudar ai fico ansioso dnv e fica nisso :D
Quando to doente meus doguinhos n saem de perto de mim (n sei se eles querem ficar cmg mesmo ou é só pq to na cama), mas o importante é ter eles do lado :)
N fica pensando pelas q ele n teve e nem vai ter aprovadas
Dia titi, mas vou tentar ficar feliz :)
Vc fica lindo de barba —
Eu: nossa, tenho que fazer tal coisa Meu cérebro: ah, fica deitado sem fazer nada Eu: tá bom :)
eh só olhar o burndown e analisar quantas tarefas preciso fazer, pra ficar "livre" e jogar a vontade sem preocupação...
Estou me tornando o que eu mais temia, o velho chato e que agora quer ficar em casa :))
eu não aguento mais a escola a vida social a vida "normal" as pessoas a minha cidade a minha familia a minha pessoa eu sinceramente cheguei no ponto agora posso sumir em paz e ficar um tempo pensando se morro ou não então não pensem que e vácuo ou que eu esteja ignorando.
@gichavesoficial quando crianças somos lindos, vai crescendo e ficando feio, as vezes depois melhora :)
meubolsominionsecreto diz que é "a favor da familia" mas deixou o pai idoso com cancer ficar intermado sozinho no hospital e não fez sequer uma visita :)
@ourlillsecret Meh, a minha mãe já veio com a conversa de que se não for o dinheiro não fica meu portanto :)
@hyuked @fuckeunhae ao invés de superar vão ficar remoendo ainda mais, justo no comeback :) como sempre essa criatura estragando o comeback até indiretamente.
Eu não me importava de ir outra vez e ficar lá, sem dúvida que é das únicas cidades que me via a viver without any doubt :))))
@Ricardolopes_27 Well pelos vistos ela não gosta, ficou de trombas e não me fala :)
Tudo fica melhor com a abertura do Globo Rural :)
vai ficar tudo bem :)
Agradeço a indicação e oriento que fique de olho em nossas notícias.
Aonde ele fica, não chega gasolina por causa da borracha de vedação.
Ao invés de ficar brigando por causa de política, porque vocês não fazem igual o Freddie Mercury e cantam uma música?
@Sona_Falante Não sou papagaio pra ficar repetindo :D
tô orgulhosa de mim por ter respeitado o meu corpo e ter ficado em casa quietinha nesse fim de semana :)
Agora minhas ranked ficaram mais TOP.
Aproveita e fica mais tranquila.
Oi vamo ficar :) — Sai do anônimo ;)
O prof ficou puto pq perguntou um negocio na aula e ngm sabia responder ai eu abri o Google e li a definição pra ele pq não sou obrigada a saber nada q ainda não foi abordado né :))
@daniielb7 afssss fica p próximo entao
E o Brasil não ficou de fora dessa!!!
Meninas não e só o homem que tem que pedir em namoro não ta, fica a dica :)
Pq se a pessoa me disser que sou linda e maravilhosa não vai adiantar pq isso eu já sei que sou u.u ahahahahahahha Agora se a pessoa me disser que eu sou a retardada mais legal que ela conheceu daí sim vou ficar muito feliz
N vejo a hora do glovo ficar disponível pra minha região, quero comer de graça :)
Já tem bastante gente que tá lá faz tempo, vou ficar no meu cantinho pra nao incomodar mais :)
As duas storas que eu queria que mudassem foram as únicas que ficaram
Quando ela fica bêbada, ela conta pras miga e pros migo dela que o filho dela faz drag.
Quinta ele vai [16/9 21:19] Mamy: Então fica hoje com ele [16/9 21:19] Mamy:
@imaginago é boa, mas ficou uma MERDA GIGANTESCA DEPOIS :)
Essa parte fica para as 23:00
@ericat_lol Bicho poe teu cast em formato de audio q fica muito bom :D
Já cheguei num ponto onde ficava usando programas pra descobrir quem me seguia ou não nas redes sociais.
@MaxBraga Algumas transações ficam em analise, para a área de segurança ver se está tudo ok.
fica cm ele.
Fica na tua e eu na minha :)
Eu tenho o rave,depois baixa então,vou ficar esperando :)
Lado negativo: provavelmente quando ficar resolvido já vai faltar pouco tempo para eu sair de casa;
Amo bloquear gente q fica comentando maldade em Instagram de notícias/fofoca e me segue
geralmente fases ruins passam e td pode ficar bem :)
fica pra depois prefiro ser bonita e legal que não precisa de esforço :D
Geraldo Alckmin pode aproveitar o tempo de tv dele pra passar algum programa interessante, talvez video clips, já que não vai ganhar mesmo, pra que ficar insistindo, né?
muita gente fica chocada.
Entrem para assim ficarem sabendo antecipadamente sobre informações da live, sorteios, narrações, parcerias e mais.
(nunca entendi por que o pinto fica feliz no lixo, btw...)
Fica para a próxima!
Se pensas q te vou mandar mensagem bem q podes ficar á espera :)
Pra ficar com o coração leve
ficou do meu lado :p
yasss nao tive aula e vou ficar 55min sem fazer nada para depois ter fq :)))
@_Leanddro Pode ficar tranquilo que já abri um chamado de troca para o seu notebook :)
Basicamente vou ficar o ano todo sem ver a Mariana porque o horário dela não tem nada a ver com o meu :))
@Gouveabeia Vai ficar tudo bem!
Fica firme que vc aguenta mais do que imagina.
eu ja estou melhor, espero que vc fique 100% :D
@vtnc_r Fica assim não, manda geral tomar no cu :)
Está a ficar apertado
@gusassumpcao @textosdocaralho eu tenho, fica na teodoro sampaio e atende convênio, inclusive Amil 3819-4076.
Vênus ficará em Escorpião até 7 de janeiro :)))))
fica bem com isso :)
Não estou chateada ahahaha, só te estou a explicar para ficares a saber :)
Talvez nem ele tenha ficado sabendo disso :p
eu acho que não consigo mais ficar morrendo de amores ou shippando tanto qualquer relacionamento da taylor pq tenho muito medo da minha bichinha se decepcionar
Então este meu artigo e fique a saber :D #marketingdeconteudos #saber https://t.co/B4pQ7a5XGv https://t.co/CTCjJCbAQo
@Itssalv ei, se quiser conversar eu tô aqui, ou se quiser só ficar sentada do lado de alguém eu também tô.
com o tempo as coisas vão se resolver e tudo vai ficar bem, enquanto isso é manter a calma e não desistir sz :)
Mas coitada, por pouco ela não apanhou até ficar preta
Cinzento é tao lindo e fica bem com tudo :)
Só começo as aulas para a semana por isso vou ficar uma semana sem fazer nada :-)
Vou ficar no vácuo mas táaa Vamos ser amigos :D
Não vou ficar estragando a política por causa de amizade :)
Para começar o ano com o pé direito a melhor coisa a fazer é faltar a primeira aula :) e ficar a dormir
Ontem joguei Free Fire com a @iuli, digamos que ficamos em #1 lugar :)
Só sei que tive de ficar sentado no chão bc em pé apanhava com o calor todo :)
não acredito q vim p lisboa e a minha família ficou toda lá a divertir se :(
Homem fica proibido de votar e de ocupar cargo político.
Manoooo eu sou muito burra fui fazer brigadeiro de leite ninho na panela de fazer carne e olha a situação que ficou :( https://t.co/Hwm4TxSmR4
faz-me ficar triste
cara, tediante ficar sem whats
#1yearofHER e 1 ano q esta que vos fala estava no seu primeiro comeback do BTS, eu tava tão loca na época pq tinha medo de detestar tudo e desistir disso de kpop mas foi tão bom :( o que me fez ficar na vdd foi Pied Piper
@otaviolp1204 não fica bravo cmg na semana do meu aniversário :(
''fez merda agora fica mandando carinha de choro
tomara que ela fique bem :(
p ficar no celular :( desculpa meu amor
só queria ficar deitada e dormir, porem tenho aula aaaaa
@beriliow queria abraçar vocês e dizer que vai ficar tudo bem :(
Hoje não vou ficar até o final...
Bebê não fica assim :( você não merece isso, tudo vai ficar bem ok?
aaa crise tomara q volte tudo ao normal e q ele fique bem
@sexydirtcry te entendo e muito mana é muito frustrante vc ficar feliz por estar tentando e vê alguém te desmotivar :( mas parabéns fada esforçada,continue assim ❤
nao tem cabelo comprido e o oculos quadrado ficou feio mas oq vale é a intenção
@AmandaSalvino @ouijaboardqueen @sarahmrds @lalalarelarinha Não sei :( eu peguei o menor e diante de Deus tentei de colocar de todo jeito haha qdo conseguia não ficava confortavel
Nunca pensei que ser ignorado por uma crush seria o suficiente para eu ficar triste em plena segunda feira :(
não gosto de ficar de mal alguém
Pena que eu vou ficar só querendo :(
Mas tenta focar nas suas pinturas pra não ficar pensando nisso, nevrouso só vai piorar tudo, sexta-feira tá logo aí \______O______/
Cês moram muito longe pra ficar fazendo rolê de dark assim.
As duas coisas não deveriam ficar juntas!
queria ficar em casa essa semana
:( minha vida vai ficar consideravelmente pior.
admito que fique triste com esse video da 5sos no genius, eu queria um de cada cantando o verso e n só lendo :-( imagina only a voz dos meus bebezinhos, sem instrumentos.
Mas ficar longe é ruim, né???
Ele ficou pistola/ chateado meu neném não mereceu isso :(
, vai ficar tudo bem 💕
essa semana vou trancar a faculdade, nemí ficou tão triste :(
dai ela falou "isso n significa cair so fisicamente, e sim se vc estiver com a autoestima baixa, vc se recuperar, e se você estiver triste tentar se levantar para ficar feliz"......
:(( não vás embora fica pfv
eu odeio ficar mendigando mas eu realmente preciso
eu fico tão mal com essa situação dos meus avos é um melhorar o outro piora eu só queria que todos eles ficassem bem :(
Muito ruim ficar doente morrer de dor e preocupação e não ter uma alma caridosa pra te acalmar e te levar nos canto
quando eu tava chorando meu gato ficou se esfregando em mim :(
@signwithedevil eu te entendo, n fica assim..
Amanha queria ir po porto cm a ste mas aquela vaca tem aulas durante bué tempo e não quero ficar alone à espera dela
nao sei oq aconteceu porém eu espero que fique tudo bem, pq vc é um anjinho, te amo 💖 — ai q amor :((( muito obg anjo💕💓💗vc q é um anjo me mandando esse tipo de ccat!!
pessoas que ficam triste pq seu amiguinho virtual vai sair da cidade no animal crossing podem me add
minha vida ficou muito triste depois que a @NetflixBrasil tirou Dr. House da plataforma :(((
Eu quero poder fazer mais por vc, sei que nesses momentos as palavras não tem o mesmo poder que um abraço e "ouvir um vai ficar...
algumas coisas vem na minha cabeça so pra eu lembrar e ficar triste, tipo a morte do pairulito
ficar na bad já é ruim, agora ficar na bad bem longe de casa é uma morte
:( ficar distante do hoseok é o que me deixa mais mal
O desanimo foi maior que a vontade de ir treinar hoje, vou é deitar e ficar de boa.
eu quero tanto os álbuns do got7 eu sei que isso eh meio inútil e que dps de um tempo provavelmente vai ficar parado na prateleira mas mesmo assim eu quero :(
A vida é muito curta pra ficar sofrendo por coisas desse tipo
:( não deixe que eles te coloquem pra baixo💜 fica bem bb 💙
@_jorge637 Tidal tem pouquissima musica, fica foda :(
Ficando sério com alguém?
@italotc Ameniza demais, ainda mais que rola weed, pessoal fica perturbado hahahahahaha
pena que quando eu sair na rua vai ficar horrível, pq é assim que funciona meu cabelo :(
to ficando doente &gt;
K e você não vai ficar de fora,
@gvuoloo @liuizzzz @raphagcosta íamos ficar bem representados kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
gente eu tava dormindo na sala pq n consegui subir pro quarto aimeu cachorro me acordou pq subiu em cima de mim e ficou fazendo uns barulhos p me acordar q nene
E eu a pensar q ia ficar + uma semana de férias
já estou ficando mal que estou quase no final da série :(
alem de tudo ainda tem meus irmaos que ficam acabados com isso tudo :(
Tá ficando tão desconfortável andar de ônibus ultimamente
Rodeio vai ficar pra ano que vem, o André só me enrolou esse ano :(
fica mentindo o tempo todo e dedurando os outros!
dei rt, espero mesmo que ajude... orando muito por voces, fiquem bem e se Deus quiser a sua mãe tá bem e vai voltar logo 💙
@malumaldita Fica mais né :(
meus amigos ficam me lembrando que eu perdi meu outro twitter
@Lipejp15 Ficou feio com esse azul do cenário :(
N vou poder ficar a ver as minhas series até tarde
@gabrielfenrir @DebbyWalker2 Com meu avô foi rápido, mas complicado, umas semana antes de falecer, ele e minha avó sofreram um acidente de carro, mas ficamos muito mais preocupados com ela, mas ai meu avô teve um infarto e bateu a cabeça.
:( Fica aqui no Twitter, vai pintar alguma coisa, sei lá...
Nessas horas o google só ajuda a gente a ficar ainda mais nervoso
ah :( q bad — não fique https://t.co/poRcOz06dk
Estou a ficar com o nariz entupido :(
Acabei de comer uma tapioca cheia de leite condensado, eu só como merda e estou a ficar obesa
:( é ruim fica aqui sem ela
Mas se a pessoas sumir eu vou ficar sem ela :(
@_caralho3 @iagobandeira_ só pq a gente fica de keke
😭 fica so na imaginação mesmo :(((
eu só quero ficar no twitter, assistir meus dois últimos episódios de bojack, terminar one day at a time, assistir MCU :(
até agora a manu não disse se vai na festa de sábado, hmm acho q eu vou ficar só :(
espero que a hyuna saia e va pra uma empresa que trate ela como a rainha que ela é,,, mas espero que o hyojong fique
Aaaaaa n aguento mais ficar sem meu colar e meu pingente de ursinho :(
faltam poucos dias pra isaac se mudar e eu so queria ficar fazendo cafune c ele no meu colo pra sempre :(((
por favor gente deem rt no fixado dos meus meninos eles ficariam tão felizes sério https://t.co/1K9haiyhXO
N deixem no vacuoo pqp, manda um emoji aleatorio, uma risada do nd, mas n fica sem responder
@hanniesocks eu preferia arquibancada tbm, pq passo mal mt fácil, mas eu queria tantoo ficar pertinho do palco
@_sstephr @meudeusjessica Faltou muito o meu nenê :( ela ia ficar desesperada com seu pt
Ficamos as duas na minha apertadinhas mas ficamos
friozinho bom pra ficar agarradinho com a bandida :(
vai ficar tudo bem!
irei ficar bem, sim?!~ https://t.co/Ji2Ito1iwR
Não fica
só o que faltava era eu ficar doente
meu coração dói muito, mas você tem lutado ainda mais nos dias de hoje para aliviar a minha dor e ter ficado aqui a todo custo, não me deixou sozinha por nada, eu não poderia ser mais grata a você, muito obrigado, realmente, você é meu tudinho
O Coutinho deveria ter ficado no Liverpool :(
ai gente, como assim a calliope foi embora pra NY pra ficar com a penny
to ficando desiludida, tentando não pensar nisso
@homogoblins SIM ela ficou super
@gomessmarcela Mana eu nao cortava ele ha 1 ano como vc pode ver ele ficou uma bosta não recomendo KKKKKK nao sei viu :(
para q Eu nao posso ficar triste pq tem dsd amanhã
quando as cenas ficarem resolvidas falamos
tô ficando dodói
meu pai e fofa pega meus copinho do bk e coloca cafe ai fica preto e encardido
@thosecamila ela disse q pai dela pegou o celular pq ela fica mt tempo mexendo :(
Minha ex fica o tempo todo querendo provar que tá bem, para história no zap efron só pra eu ver, manda foto da atual no dd, diz que foi sem querer, E FICA OLHANDO MEU INSTA
@fyboxian nao precisa agradecer, eu nao poderia ignorar voce na minha tl :( espero que voce fique bem 💗💖💗
nao tenho sapatilhas que fiquem bem com as calças
ficam roubando nossas roseiras
Tô vendo que amanhã vou segurar vela demais, não vou ficar com ngm :(((
não suporto ficar preocupada com a minha saúde
minha mae no começo ficou meio assim mas agora ja passou dois anos q me assumi ela ta de boa, meu pai tbm, inclusive ontem minha mae conheceu minha
do ceu eu vou ficar mto sozinha ano q vem
Era muito gato aquele menino que vc estava ficando, pena que ficou com você e mais 5 né migs :(
Raquel muda de escola para ficares mais perto de mim
Não fica triste eu te amo bb —
Só se vc usa muito mesmo para ficar sustentando esse filhote de cruz credo
Tá sofrível ficar sem internet, vivendo dos poucos minutos de intervalo da Facul :(
@joaobcardosoo Não quero nada, anula o pedido, fica connosco
Esses cara do dog fica mandando msg td dia :(
Se saíssem as antigas histórias acho que eu ficaria ainda mais feliz, mas não sei o quão rentável seria o produto :(
eu odeio ficar pensando muito numa coisa e acabar sonhando c ela e agora a pessoa nem ta aqui mais aaaaaa que merda :(((
nem fiz nada que pudesse ficar assim...
friozinho bom pra ficar agarradinho com a morena......
@stelionatalia Amiga a água ficou GELADA pq tá mto frio aqui... foi zero escalda pés
tô ficando com dor de ouvido
Ngm sabe da sua dor, e oque os seus problemas te causam, não fica tentando diminuir eles não, isso só vai te fazer mal :( sempre que precisar chama, mas chama mesmo viu??
desde ɑ hora que atualizei o ios fica essa linha preta na header
@serioustae O meu xuxu não fica assim :(
ai, torcendo pra tudo ficar bem :(
eu nem recebi ainda e já to triste pq sei q vou ficar sem grana pros role :(
Fica doente é MT ruim
:( ansiosíssima pra esse momento chegar mas vou ficar acompanhando por aqui mesmo
:( espero que estrja td bem, fica calma
minha mãe fez uma comida diferente e eu não gostei mas ela ficou perguntando se tava bom etccc eu tive que comer pq ela colocou tanto esforço pra fazer :((
Mas fica bem, quando vc se sentir bem e confiante, rapidinho arruma um namorado muito melhor do que esse traste aí
Só queria que q a gata Ameixa ficasse boa logo :(((
e enquanto isso o sungmin fica como culpado sem não ter feito nada de errado
pensa bem espero que fique melhor ❤
Todo dia eu me atraso pra chegar na escola por ficar encantada e brincando com um doguinho de rua, fico feliz por dar um pouco de atenção a eles e fico triste em pensar que abandonaram os bichinhos :(((
Fui escutar Gary Barlow pra ver se eu ficava um pouco feliz, mas nem ele adiantou...
Fica me trocando pelo meu amigo :( —
bem, consigo lidar com uma língua estrangeira, com duas fica bem difícil :(
Você pode ficar doente
@uma_pagina Ahahahahahaha e realmente preciso pagar logo pq ela ficou sem emprego, tadinha
mas não fique assim anjo! vc vai conseguir passar sim!
A estagiária ficou bem nervosa.
É triste ficar sem fumo
Você que não quer deixar o dog ficar conosco, poxa :(
to tao triste agr mais oq me conforta e saber q vai fica tudo bem logo logo ..
@DebbyWalker2 @tofuverde Foi parecido com o que aconteceu com meu avô , ele ficou semanas na UTI por causa de complicações da cirurgia , quando voltou pra casa teve um outro problema e fazer uma nova cirurgia que e não resistiu , e terrível passar por isso :(
Vou ficar sozinha a noite
pq ele tem que ficar com ela?
@_Benevenute Deve ser horrível ficar doente todo ano
Daí fica gostoso.
é mt ruim ficar sem celular manooooooo, que saco :(
É tão ruim ficar gripado :(
Fica bem ❤️
queria tanto ficar em casa hoje
Conseguiu ficar 4 partidas sem levar cartão.
Amiga : mais de todo jeito você fica isolada né...
Não kkk eu só queria turnar e poder usar minha telecinese, eu iria ficar muito feliz
Só tenho medo de me acomodar com a ideia de ficar neste curso, mas acabar por ficar com o bichinho por Direito pelo resto da minha vida :(((
não tem como ficar aqui
Já tenho o iOS 12 o teclado ficou feio
Tô ficando preocupada com a Ariana já
Não fica com medo
Tô ficando triste de pensar que vou chegar em casa essa semana e não vou ter a Isabella me esperando, até sábado :(
Não porque eu ia ficar triste
Meu salário fica todo em sebos
Ficou com alguém ontem no aniversário?
É que tenho justamente esse modelo mas a minha tá ficando velinha...
o jeito que eu queria que meu cabelo ficasse caso eu pintasse ele dnv :((((((( https://t.co/pgk0He1QhN
Triste que terei q ficar um fds sem jogar :(
Se vcs puderem dar um view, um like sei lá, ou divulgar ia ajudar mt e ele ia ficar feliz né.
Mas não fica triste que amanhã começa a semana do sorvete com gelato em dobrooo
@ilvmrk ai anjo, vai ficar tudo bem :(
@gabdmoreno para com isso se não eu paro de estudar pra ir ficar contigo
Ficou foda umas fotos, porém que pena :(
quando fui cortar o cabelo da última vez mostrei essa foto aqui e falei que queria igual mas não ficou :( https://t.co/kKgQDmb4k1
mas aí ela fica careca de vez kkkkkk o cabelo preto em dtna já tava pedindo socorro
tou a ficar doente e não quero :(
@emikachvn fica assim amiga, eu solto o microfone e em vez de enviar excluí...
Essa desgraçada sem celular mano Que agonia ficar sem notícia :((
Fiquei muito triste vendo ele sendo agredido e com medo de ficar sozinho na cama
Queria ficar bargado, mas logo logo tenho curso :(
tá ficando com alguém?
— to ficando sozinha só
eu amo human DEMAIS se ela mexer na letra eu vou ficar titi
Ficar sem cel é muito ruim, e não tem ninguém pra editar uma foto pra mim :(
@insanamor preciso arrumar a casa, a compressa vai ter que ficar pra depois :( mas vou sair um cadinho daqui, sim.
@JamillyTeixei19 sim :( iria ficar olhando e escutando eles sem parar aaa
Tempo bom pra ficar deitada com meu BB , pena que tenho aula e o Arthur não nasceu ainda :(
Fico tão triste que não vou poder ficar com o cachorro :(
não tá dando pra responder todo mundo pq tem muita notificação e a barra do tt fica atualizando toda hora, me perdoem :(
cheirinho do bebezinho ficou em mim :(
@nayeonsnake nossa eu ficaria muito soft imagina as comparações com a cheer up era :(((
tem que ficar mais dias :((
fiquem em call por 2 horas com a julia e o luiz :(((
, só queria dizer q vai ficar tudo bem e q tu merece o mundo — muito obrigada :( &lt;3 https://t.co/WeJMqQbZ5w
vou ficar bem livre nas próximas semanas
:( prometi estudar todo fim de semana e ficou na promessa só
Esperamos que fique o suficiente pra superar isso pra sempre
@adlasxx elas ficam rindo de mim :(((
Quero meu amorzinho pra ficar agarradinho nesse tempo
detesto ficar com o nariz entupido vei n da pra sentir o gosto das coisa nada mano &gt;
N fala n :( ficar entre ele e bosorabo é o fim da picada
Roer unha, cortar meu cabelo, ficar cheia de post-it no guarda roupa :(
Ficando sério?
@Carollrm_ Se eu tivesse lido seu tuite eu não teria ficado esperando :(((
ele ficou misteriosamente oleoso e ta fedendo a fumaça, odiei
@oncefullsun fica bem
Desaparece 2 dias e fica de boa no twitter??
-; nn eh bom ficar irritada quando ta dodói :(
se serve de consolo vc teria um lugar pra ficar no Rj se pudesse vir
Eu nem queria ficar uma semana sem aula mesmo 😛:)
logo ela melhora e eu vou visitar vcs ❤️ nao fica triste bb
fica lacrando na internet, esquece de lucrar :(
To ficando doente denovo
fico triste q a alessandra virou army junto comigo mas largou tao rápido pra ficar bebendo usando droga e indo pro funk, ela tinha tanta cultura, perdeu tanta coisa boa :(
meu coração fica quentinho toda vez que vc faz isso
Hoje fui de calças brancas para a escola, como é que me fica a aparecer “o periodo” a toa ainda por cima tou a meio da pilula, sera q tava gravida?
PRA QUEEEE né, bah, é muito difícil :( tô correndo durante a semana tbm, ajuda a dar uma aliviada na ansiedade que ficar sem fumar me dá
tinha ficado até contente com a possibilidade, agora não to mais
Meu cabelo sem tinta nenhuma nao fica assim
pq eu vou acompanhar o camp delas e eu ficarei chatiadissimo.
:( espero q fique bem anja
@lins_marina ai bb :( fica bem, nao deixa esse clima doido te abater!
@visualravi esperooooo :( mas puts muita merda msm, vou cirar mas né se ser haddad no segundo vai ser ele msm apesar de ficar um pouco com medo da gente sofrer os msm problemas que na reeleição da Dilma
honestamente tou me um bocado a cagar para aparência, I mean há uns tempos achava bue que tava a engordar ligeiramente e sempre que tirava pics ficava bue
@jiwkook @favdaegu Jikook namora e transa a Eu ja decorei onde fica cada letra do teclado de tanto escrever :(
cheguei 14h30 e nós ficamos até 15h30 na maior conversa kshdksh ambas perdendo aula, mas tão animadas conversando que nem perceberam o tempo passar e aff foi tão bom :(
só queria achar a mina que ficou me encarando no ônibus
O meu pai trabalhou como segurança numa livraria e sempre que eu ia com ele para o trabalho eu lia estes livros de uma ponta à outra, ficava com imensa pena de não os poder comprar :(( saudades https://t.co/XXxVjubXcA
Acabei de ver essa noticia triste sobre o Matthew Perry está internado a 3 meses no hospital e eu só quero que ele fique bem logo :(
eu to ficando mais desesperada a cada dia que passa porque fica mais próximo da eleição :(
o narizinho fica seco e eles dão febre, por isso sempre tem que enxuga direitinho
@killxhealx_ ainda bem que eh o primeiro, imagina só eu ficar sem vc me dar :(
@kittib4e Fica bem :( 💙
@LeilaGermano Eu iria começar a ter muito mais medo da morte, e ficarei bem mais triste ao saber que não vou encontrar novamente ninguém que eu amo e já se foi
@zatiere é mto triste pq parece que esse tipo de situ fica congelada na historia mas infelizmente faria td o sentido acontecer de novo :-( tomara que nao ne mas aiai a gnt tem que se cuidar caso as coisas fiquem tensas desse jeito
Tenho medo de te chamar na dm e quanod descobrir quem sou ficar surpresa e não querer nada :( — então curte alguma coisa minha,que qualquer coisa eu te chamo na dm https://t.co/JJgTgjk83l
obrigada meu amor :( decidi não apagar, mas vou corrigir erros que eu encontrar nela pra ver se fica melhor pra mim
Fica coisa mais fofa seu cabelo laranjinha — eu penso em fazer franjs mas tenho uma mini testa
A atriz que fazia a Lexie não quis mais continuar na série e por isso a personagem morreu, dai mataram o Mark pq pra eles não fazia sentido o Mark continuar sem a Lexie, que o personagem ficaria meio perdido e tals
ficou grandinho, mas eu usaria do mesmo jeito :( só falta o dinheiro rs
@Raphael_mab poxa que coisa :( nao fica assim rapahael daqui a pouco as coisas vao melhorar
@andrezamatiasd Deza não fica assim
Tu ficou nervosa tbm
Eu não sei se consigo ficar feliz por já estar exilada.
To vendo todas as minhas amigas indo pra UEM e eu ficando aqui por causa da minha mãe :(
a não consigo ouvir o cover do jk e do jimin de we don't talk anymore sem ficar triste com aquele sentimento de nostalgia
Adoro quando o jimin aparece bochechudinho em algumas fts ele fica a coisa mais nenê q existe amo demais :(
— ficar depre no role :( https://t.co/5vFQy6kWLR
fica trash :(
@dailyzyx ainda tem um tempinho pra eu ficar ainda mais nervosa 😁 valeu ju espero que dê certo mesmo
Estou a ficar cada vez pior :(
Se isso da Jellyfish for verdade eu vou ficar muito feliz pelos meninos
naju saudades de conversar um monte com vc, amo muito você e não fica mal :((((( — ai mds quem é?
Pois é, eu xingo de volta e só muto se ficar me pingando mas a maioria do povo fica na bad real
As vezes queria voltar no tempo pra ficar naquele momento com o thumbber e segurar a mão do pai
@pwrk_mp3 a ynb realmente é bem pequena, mas nao sei se saíram por vontade própria ou expulsão msm, não ficou mt claro.
minha irmã ficou tão chateada :(
:(( fica a experiência!
só queria poder ficar em casa dormindo
eu não vou ficar tudo isso de dias sem ver minha mãe, não aceito :(((
Vcs ficam tds diferentes e eu aqui com a mm cara de batata
Ser feminista sileciosamente não muda nada, mas ficar se manifestando é desgastante demais
@kltyperry obrigada anju, ela ficou com a minha mãe no brasil :(
@_Vulgolopes nem ficou vida!!
Po o c tá com a gnt , jurava q a gnt ia ficar fofocando na sala kkk :(
tente fazer algo q te anime, vai ficar tudo bem!
:( boatos que ele fica fazendo isso até chegar nos 10k
o sorriso do tete :(((((( eu posso ficar admirando por uma eternidade e nunca vou me cansar :(((
@cahemota Sinceramente, acho que nao acontece nada.. vai ficar tudo na mesma :(
:( Não fica assim não, você é incrível!
@sansastark2222 ai sim, horrível :( é por um bom motivo então a gente fica felitriste
amanhã é o dia em que tenho menos aulas mas quero bué levar um outfit que acho mesmo que vai ficar bué giro :(((
eu vou ter que comprar outro anel pq o que eu comprei ficou grande :(
@MPE001 Me sinto mal sempre que vejo mina bonita pra caramba de cara limpa sofrendo pq PRECISA passar maquiagem pra ficar bonita.
O que mais me deixa triste em dias de chuva é que não dá pra ver a dog chorosa da vizinha pq quando chove elas ficam dentro de casa
:( Mais um ano que a Earthdance ficará só nos meus planos mesmo
p eu ficar mais tranquila e nao correr risco de perder meu semestre ne :(
hoje eu queria muito ficar quietinha em casa na minha cama
A Iraildes deve alguma grana pra vocês e ficam me ligando pra cobrar, mas eu nunca tive nem sequer uma professora que chamasse Iraildes :(
@fieryrosed Amiga da mo dor no coração, sério :( nunca que meu cabelo fica com esse brilho
Apareceu uma gatinha aqui em casa e não para de chorar, não posso ficar e não sei oq fazer pq não conheço ngm e tô muito tristeeeeeeeee :(((
Fica tranquilo, @joao_archanjo vamos corrigir.
eu não aguento mais ficar assim :(
@Kisubu1 Sim nem fala, eu so acho que ficar colocando essa tags e fazendo um twitter sobre esse assunto acaba que afeta outras pessoas, a pessoa precisa procurar ajuda por mais difícil que seja, fazer isso vai afetar não so ela mas outras pessoas tbm :(
meu coração fica quentinho toda vez que eles demonstram isso
Que triste ficar sozinha numa sala :(((( https://t.co/4koNDFIKBI
Fica difícil até torcer agora...
@justinwires sim ele resseca muito mais e quando eu tinha, ele amarelava muito e ficava feio, tinha uns colegas do trabalho que faziam piadinha com meu cabelo por isso que sai do loiro
Eu só queria chegar em casa e o hobi estar la pra me abraçar e falar "olaaaaa olha oq eu fiz pra gente comer, n precisa ficar preocupada vc foi bem" MEU
ele indo para onde fica os mortos sem poder fazer nada
Se a palestrante autorizar e a gravação ficar com qualidade, iremos divulga la mas não nos podemos comprometer :(
não fique assim miga
To fazendo estrogonofe, mas sei vai ficar horrivel
então fica por aqui mesmo, acho que vai ser melhor pra você! e ignora esse pessoal, com certeza eles só não tão acostumados com uma pessoa tão incrível como você
@alanitxo não tenho um trabalho onde posso ficar triste
@hwgminlix Fica bem viu meu amor
da vontade de xingar muito, eu e o Lucas ficamos amanha toda esperando, e se a gente nao tivesse ligado nunca ia saber que foi cancelado.
n é p ficar postando foto feia minha
prr fica sem celu e maio cu :(
Eu passaria extremamente mal também :( ficou tudo bem com ela?
fica nao :(
agr ficou a apetecer bife da portugalia juro
@thegodsabove eu ia fazer duas, uma com a letra de outer space e a outra de invisible, qs vezes pego a caneta e desenho em mim fica tao bonitinho :(
hoje vi meu amor na saída do colégio, cada vez mais apx por alguém q nunca vou ficar :(
@lauraporfirio Miga do céu só pra ficar indignado :(
@jakegylleho Kkkk ai a bicha é bonita :( mas não tem como não ficar desapontada kkkk
estou todo arranhado, no braço e na mão, quando meu gato vai ficar velho e calmo ?
@anaccastro26 queria ter ficado mais
Deixar currículo e depois ficar agoniada querendo que alguém té chame, depois de um tempo você se desilude :(((
fica bem viu, seja o que for, eu, o hoseok e a shuhua estamos aqui por você 💜💜
queria ficar o dia inteirinho só falando do minmin, é triste não poder fazer isso
Caralho q tempinho bom pra ficar deitadinho na cama fazendo vários nada :(
tem que ficar ouvindo meus desabafos...
Eu devia ter ficado pra comer
@art_lliure @stomalien simmm vai tomar no cu essa garota que fica a km longe de nós
Não fica triste cmg :(
:( espero que dê então pra você comprar esses e não ficar mt caro pois são lindíssimos
tudo vai ficar bem!!
Queria meu amorzinho p ficar agarradinho cmg :(
deve ter ficado tão feliz :(((((((( https://t.co/wk759EX3fO
eu não gosto mais de fazer aniversário, não queria ficar mais velha &gt;
bruno e giovanna vão toma no cu q ficam zoando meus tweet
Você vai ficar bem meu amor :( https://t.co/kbK3LvAejC
O coletor não fica preso na dentro não?
A minha vontade é cortar o cabelo pelos ombros mas 90% de quem o faz fica mal ent não sei :(((
@notttfound pena q essa regiao ficou perigosa pra krl por causa do crescimento comercial :( antes vc podia andar la de madrugada suave hj em dia eh moios
minha vó vai p ps e talvez fique internada af
tirei o dia só p escutar música e ficar triste
ainda não amiga :-(((( a gata do trabalho do meu pai deu cria sexta feira, eu vou ficar com dois só pra não me sentir tão mal sabe?
não fica assim :(
Eu planejo ficar estudando até tarde na faculdade, mas aí esqueço o celular em casa 🙄 não dá pra estudar o que eu preciso sem o celular, então fui obrigada a voltar mais cedo :(
vai ver pode estar irritada com algo, vc não deve ter feito nada anjinho, vai ficar tudo bem, tente falar com ela, sério, insiste se algo esta incomodando!
Mas aí eu vou sentindo que a emoção que eu senti assim que acabei de ver/ler vai se "diluindo" e e texto não vai ficar tao bom :(
Queria ir nesse rolê mas n vai compensar :( ficar um tempão na fila e o copo for bem pequeno.
parece que todos refrigerantes da @CocaCola_Br em lata tem ácido dentro minha língua meu céu da boca fica tudo ferrado :(
Ou passando por um momento difícil e você simplesmente ficar de mãos atadas
lari tenho uma ideia de presente, só que tem que dividir entre todos os filhos pra dar pra pagar mas ela vai ficar tão feliz lari:
fica titi nao bem kkkkkkkkkkk ja viu isso?
não queria ficar brigada com ela
eu te entendo, mas anjinho, não se desgaste pensando em coisas ruins e nem se importando com oq falam na escola, essas pessoas não têm importância alguma na sua vida e vc sabe q eh incrível! vai ficar tudo bem!
o pior de tudo quando começo a ficar doente é a dor no ouvido, dói demais
Procura aí, não pode ficar com dor
Eu vou ficar aqui no Interior esse fds
eu não tô entendendo mais nada ( na verdade tô sim, mas só finjo demência pra evitar de ficar mais puta com a sm)
Minha bunda ficou linda nela :(
Não fica me dando corda
Meu chip ficou preso no celular e agora não funciona e não tem como tirar!!
Eu tô muito morta queria poder ficar suave ao invés de trabalhar :(
a pessoa vai ficar full pistola cmg por ter fav isso mas eu juro que não resistikkkkk capaz até de me bloq de novo mas fazer oq né, sdd :(
Não aguento mais ficar do jeito q tô :(
Mas sou teimoso e vivo tomando, ainda mais quando preciso ficar acordado para estudar.
Não deu de ficar em casa hj
EU PODER ASSISTIR vai ficar salva no canal?
@Magalhaesny @baeps0 não fica não anjo
não sei onde fica
Prefeitura de Bh também, fica de olho.
o meu priminho ama usar coisa "de menina" e esses dias eu dei um montão de bolsas pra irmã dele, e hoje ele viu e queria usar tudo junto com as tiaras ele ta todo feliz usando mas minha avó fica brigando com ele pra tirar
, os donos dele vão mudar pra apartamento e infelizmente nao vao poder ficar com ele
@fuckuevilbitch N fica assim nenê, vai dar tudo certo pra vc, vc é um anjinho de luz que merece o mundo inteiro!
Todo amor pra vc e que fique bem logo
com a vó aqui é bem possível que ela não deixe, pior que eh grátis e eh lá na facul, aí já ficava pra aula
ficar sem whats e horrível :(
Vc fica se perguntando o que de errado vc fez :(
eu realmente espero o mesmo p mim só que antes de 5 semestres kkk queria fazer turismo mas aqui no brasil não é valorizado :( ou pelo menos psicologia mesmo só que na federal aí eu já ficaria mais feliz, por isso vou tentar fazer a prova externa pra uff se sair vaga
vou parar de fazer pq vcs nao colaboram votando, ai os citados ficam tristes
Que tortura ficar a manhã toda sem falar com o Gabriel :(
E foi pra uma empresa enorme, de 700 funcionários, tava ficando bonito.
a quebradeira depende do motivo da infiltração e do local onde ela fica, infelirmente :(
ficou mt lindo instrumentos de sopro eu te amo
@orlaup @GRoncoli_ @nathiferrazz quando a gente ficava junto
Acabei o BlalackPink house :((((( Mano elas realmente não ficaram com a casa?
:( acredito q ficar só com a página vai aumentar uns 70% na tua qualidade de vida
é mto horrível quando tu gostava afu de alguém, e por causa de um motivo que nem é tão grande assim a relação começa a ficar meio merda pros dois :(
Olharei minha mochila, mas eu acho que não ficou comigo
os problemas só aparecem em dia de semana quando não posso estar com meu nenê me dando carinho e ficando do meu ladinho...
Hj vou ficar o dia todo longe do meu doguinho, já to morrendo de sdds daquele chato :(
@Joetweetcha Então, eu fazia essa de estudar o dia todo na adolescência hauaha tipo, ficava vidrado mesmo.
Um saco ficar doente pq os remédios te derrubam
aqui em vários momentos do dia eu tenho que parar tudo pra dar atenção pros gatos de formas diferentes, igual gente que passeia com cachorro haiuaha se ele não tem uma rotininha com coisas pra fazer e companhia, acabam ficando assim carentes
:( fica bem!
ficar até 1h esperando sozinha
@karilavenenosa @Hamid_Chorao Eu iria, mas você me mandando ficar longe por causa de certas @ :(
carak vou ficar sem wifi até amanhã
o que é bizarro, porque minha madrinha chega amanhã pra ficar uns dias aqui em casa, e eu super queria estar animadona
— N vou, ficarei de repouso o fds todo :( mas vc deveria ir, vai valer a pena https://t.co/q5PHQm2LuS
espero que fique melhorzinha logo!
queria mt ter ficado ctg na mujer q infernoooo — aiiiii
Nada, meus amigos saíram pra comer e não me coube no uber, aí eu tive que ficar no patio da escola sozinha
@para_fill nossa fill nao sei nao :( eu morro de medo desses acidos uma menina que trabalhava comigo ficou com o rosto manchado por causa desses produtos manipulados essa descamaçao eu acho que eh normal mas o alto relevo nao sei :/
Bah, a última professora que podia ficar a mesma mudou
acho a gabaritei se eu ficar com zero infelizmente :(
já tem uns 3 dias q eu não como direito, vou ficar magrinha :(
ficou toda preocupada com ele :(
@mariany_duque ele n come nada desde ontem e so fica deitado, de madrugada ele tava meio q tremendo estranho
e o dia que minha mae nao me deixou comprar uma blusa LINDA PRA CARALHO da marvel so pq ficava grande em mim
@imaginago Começa boa e depois fica ruim
só queria ficar deitadinha com alguém recebendo cafuné
Ah eu sinto muito :(( espero que tudo fique bem
Meu dog ia ter alta hoje, vai fica internado até quinta :(
to odiando fazer make mas a de ontem ficou tão natural tão bonitinha e eu esqueci de tirar foto
:( fica bem ta?
Fica bravo não, tá aí a vontade pra tu procurar o contexto que tu tanto quer, inclusive já está aí há 21 horas, não foi por falta de tempo que você ainda não viu kkkkkk
eu senti tanto a sua falta, essas fotos ficaram lindas, você é perfeito
Realmente é chato pra cacete o começo, mas depois fica muito bom, sério :(
To achando que vou ficar doente
HAUHAUAH eu desliguei o wifi e ele ficou louco.
A marina ficando esquecida lá no bloco do Amoêdo com o Meirelles :( https://t.co/iJNvwWsic2
@cuscuzete eu penso em cidade pequena MESMO, pra tentar fica anonima, pagando vendinha com dinheiro vivo amiga
( eu só queria um espressinho enquanto trabalho e espero o carro ficar pronto grrrr
Com essa barriga que eu tô já não rola mais ficar com o mac no colo, a barriga pega no trackpad e ele acha que são dois dedos no mouse, rs :(
Minha mãe ficou mt decepcionada cmg :(
@joanalluiza hj em dia é assim mesmo, difícil ver alguem q nao fica preso em bolhas e ta disposto a ouvir/entender o ponto de vista do outro, sem querer brigas e intrigas
n agüentava mais ficar passando gaze cheia de chubilintreco &gt;
@vick_benazzii fica amiga, faz igual eu, tira a segunda pra descansar!!!
eu tenho certeza que voce nao poderia ter amado ela mais do que voce amou de tanto amor que foi e tenho certeza que o amor dela por voce vai estar aí pra sempre deixando seu coração quentinho.. fica bem amiga
passei pelo abajur do Mario e ele ficou me olhando de novo :(
@minuccix eu num fiz nada demais, ele tava no meu colo e eu tava com um texto na mão, ai eu fui gesticular e levantei o papel e ele ficou mt assustado, achou q eu fosse bater nele :(
aaaaaa tá chovendo muito, só queria ficar em casa
@dricabacate meus pêsames, fica bem amiga
eu queria postar mais do au por dia, só que eu morro de medo de fazer isso e ficar sem post reserva, consequentemente não postando mais por ser preguiçosa e não conseguir fazer as coisas na hora
sim, por rinite/poeira e porque junta muita bactéria (se cair algo tipo comida, é bem difícil de ficar 100% limpo de novo)
@TaTa_isaPS @BTS_twt só quinta agoraaaa aaah :( mas ta bom eles tem que descansar, vou ficar ligada agora
O livro não ficou pronto a tempo, o que eu tinha como certo que ocorreria :(
Tô assistindo Catfish Br e tô muito triste pq a menina que era Catfish tem uma deficiência e acho que por isso que a outra não quis ficar com ela
Na minha não, principalmente minha mae que fica de fora pois meu pai fica falando q ela nao faz nada e ela fica triste e faz o máximo que pode
um amigo meu da Noruega está indo passar uns dias em Portugal e ficou extremamente triste porque não me verá lá, fiquei triste tb :(
@Nevershoutjuu nossa ta lindoo mas o meu realmente fica dessa forma
@guitta Poxa a gente se envolve com música de um jeito que não dá nem pra ouvir certas coisas sem ficar trost msm :(
aaaa n fica triste anjinho,
Bom dia pra quem voltou a trabalhar em um dia que só dá vontade de ficar em casa.
@Leticia_army__ @cidade99 @BTS_twt aaa :( fica bem logo e continue descansando bem pra n ficar dodói
sdd d namorar, ter alguém pra falar sobre qualquer assunto, ficar o dia todo sem fazer nd juntos...
Fica com Deus #2N
@lalisyoung Sim,ela foi violentada da maneira mais triste possível,com certeza vai receber apoio/suporte para superar isso :( e que esse lixo fique podre na cadeia.
não aguentei mais ficar sem twitter e não poder passar vergonha nas redes, então tive q criar um novo.
@myres_vytory Eu tbm amo, mas eu não quero pegar mais nenhum pq eu fico muito triste pq a gnt tá numa fase q não tem condições de levar eles pro veterinário se eles ficarem doentes e tal :( esse ano, antes deu voltar, a gnt já perdeu duas gatinhas: a Dulce e a Hermione.
Quero tanto ver a Shey na faculdade mas não tô preparada pra ela ficar ainda mais longe
Trabalhar desmotivado é uma das piores coisa, fica lá mais de 12 hrs sozinho e ainda não ser remunerado descentemente.
@PanicDevoteee Eu vou ficar pior quando chegar a hora :(
Tomar que ela fique bem mas com certeza é um trauma que nunca vai esquecer :(
que tempinho bom pra ficar em casa
eu sempre acordo antes do Will e quando eu penso vô sai da cama esse ser gostoso me pega de conchinha aí eu preciso ficar mais bons minutos na cama aproveitando aff
Enquanto isso, estamos melhorando o nosso site para ficar ainda melhor de vocês navegarem.
@tatubistro @felizpe27 eu gosto de ficar de baixo da sua saia!
Eu vou matar a saudade do meu amor, ai vou embora e já vou ficar com saudade dnv :( #
Nem toda segunda dá pra ficar bem 100%.
parece besta mas as meninas sabem q to deixando minha franja crescer e prendendo com tiara pq fica na cara e uma delas me trouxe essas fivelinhas de presente
fica bem gosto mt de você baby ❤️
esperar dar uma carga boa e ir atrás de quanto pode ficar a tela... affs
Ah, não fica não.
vou ter que ficar 3 dias arrumando outra roupa pra ir pra festa da luanna
comprar uma fazenda e colocar minha família todinha pra morar dentro dela e assim não ficar com sdd deles
meu coração fica mto quentinho toda vez q alguém do dancing high posta alguma foto com o jisung :((
Mas queria ficar com a Fernandes :(
era um trabalho de biologia e o mark aparentemente nao sabia de nada ai o renjun ficava berrando com ele e eu ficava gaitando tipo i love my besties :(((
Talvez eu fique sem net, sem celular
Nada que eu queria ficar lembrando.
Eu to muito triste, meu toninho teve que ficar internado :(
:( fica tao quentinho
minna vontade é faltar mas n qro deixar meu grp na mao e ficar sem nota
ele fica ????????????
@befeearless ai mas isso é mt verdade :( nunca é a mesma coisa qndo vc le de novo, e realmente podia ta lendo algo novo kkk mas eu tenho esse problema de ficar relendo e reassistindo as coisas q eu gosto enquanto isso as listas to-read e to-watch só aumentam pq eu fico presa no passado
eu curtia b de ficar com b pessoas da minha turma do ano passado nesta agora
sonhei com o Kaysar, sonhei que a família dele chegava hoje, mas era algo tão normal, que ninguém ficou espantado nem nada..eita nervosismo
@urrsullaa não fique :( apesar de não parecer ainda existe mta gente que tem bom senso
Sério, faço tudo por você — ai caramba desculpa mesmo, mas não :( nn fica mal ta https://t.co/mZ7WyVkJi4
O único efeito do lax que eu odeio de verdade é o enjoo, na moral, fdc a cólica, fdc a dor, eu só não queria ficar enjoada :(
E como eu quero coisas BEM coloridas, fica mais dificil ainda :(
Odeio ter que ficar dando desculpas por ausência em locais/festas que são importantes pros meus amigos.
O foda de ir pra Guarapari joga basquete e ficar 1 semana lá e que eu vou fica com saudade da minha mãe :((((((
gente eu queria poder ficar com o twitter aberto na tela no pc igual antigamente, mas como eu quero ter um trabalho isso não é possível
Que rica manhã para ficar em casa dormindo, uma pena mesmo eu não poder
Mas ele ficou muito feliz
Fica dificil defender assim :(
@quircos :( fica assim nao!
@curlydorian iti fica bem meno :(
Como uma tapioca terrível queimo bem mt pra compensar mas mesmo assim fica uó :( ai papi que tristeza
eu acho que vai ter bastante deles no primeiro livro dps vai ficar mais nos filhos e tudo mais
@MaNindja ain, triste demais ficar sem eles
Aí nem fica, pq não tá mais rosa :(
, tomara que seja só a bateria mesmo e nada mais, que troca, fica novo
Vc ta tao maravilhoso nessa roupa usando bone :((,ai q vontade de ficar abraçada com vc o tempo todo https://t.co/aNWuL4hmeq
vou ficar tão sem rumo agora sem os ensaios da competição na segunda e terça :(((
e ia ficando durinho na minha mão juro q ele já tava quase lá mas acordei
tava tao mais bonitinho antes mas tirei o céu pra ficar mais clean &amp
Acreditam e fica por isso mesmo.
cara meu dog que fica avançando em mim
@Matheusozado meu deus amor que coisa horrível :( fica bem ta
esqueci de mexer no fantasy da nfl e meu WR que fez mais pontos ficou no banco :(((
@Bartelotti Fica assim não..
@yaslicht Foi muito triste, mas pelo menos meu pai ficou com ele na sala :(
tô tão tocada com as cartinhas dos meninos, eles cuidam tanto um do outro, sempre ficam felizes por pequenas mudanças vindas deles, é tão inspirador ver esse carinho que cada um nutre...
@lucasnsilv22 Faltou só a Ari aí pra ficar perfeito
queria ficar abraçado com você o dia todo hoje
posso ir mais cedo p ficar cntg se tu quiser..
:( ja sei que vou ficar acabada
E eu vou ficar sozinho???
@tiagosantana fpawoeijfpaoweijf faz um tempao que nao :( se eu pegar agora vou ficar mais perdido que no lol poieJFPOIAEJWFOPIAJWEOFPIJ mas ta se divertindo?
Minha mãe não esta conseguindo aguentar uma tia dela que fica mandando imagens e vídeos do elenão, apoiando ele, não dá pra acreditar :(
@luvforgirlz Só queria uma namoradinha pra ficar assim com ela :(
@flv_007 @carolmoreira3 @hey_mika @iFood Pode assistir depois porque fica salvo :)
Uma cena é dizeres isso numa de seres educado, outra é dizeres isso com uma cara de quem a vai violar em 2 min, aí claro que vai ficar com cara de merda :) https://t.co/6L8BQUtOar
Eu juro q a foto fica para outro dia :)
mas espero que vc fique bem :) &lt;3 se precisar sto aqui he
Se puder fazer esse favor ficaria muito agradecido.
Parabéns p mim q pegou chuva e enrolou com roupa molhada no corpo e ta ficando resfriada :)
A malta que começa a ficar careca agora faz sempre isso.
@kattyoongi aaaaaa não fique assim meu amor
@maluofgg Se estão se afastando não é necessariamente culpa sua, independente das coisas que acontecem, quem é pra ficar sempre fica, pessoas novas também chegarão
O bumbum de vocês também fica gelado no frio??
ah mano só de imaginar ficar sem ela...
@pqpfds Deixa de ser mau, ele não ficou :(
Votar no PT é eleger bolso, fica a dica :) https://t.co/7wgwk4kTbM
@alweyspider Pode chamar na dm, fica melhor por lá :)
Agora sim ficou bom!
Só fica melhor daí
@ meninas q ficam vendo memes e ouvindo lady gaga pra acabar com a crise de ansiedade e finalmente poder dormir pra amanha fazer bem a prova q é o motivo da ansiedade me add :))))
@BruxinhaRabuda_ entendi, vou ficar de olho obrigado :))))
:p mas a verdade é que eu PRECISO organizar os pensamentos, ou verbalizando, ou escrevendo, se não não consigo fazer mais nada se essas coisas ficarem na minha cabeça.
Gente saibam resolver as coisas conversando, se tem algo encomodando falem, não fica de segredo porque ninguém é adivinha!/ rt :)
O Leão está a ficar ENGRADECIDO
homens c tênis vermelho fica tãoooo bonito :)))
@tobinstark eu me inspirei em ti pra ler mais a bíblia , escolhi jeremias pq vc dizia que o admirava , olha tu já fez diferença na minha vida que tu nem sabe é isto sz fica bem e tranquila
A cada eleição tá ficando melhor :) https://t.co/Ej0JhVZiTv
meu grupo ficou em segundo lugar na feira de ciências :)
@AlmeidaAAnaa meu bb q me bate tá ficando velha hoje 💘 te love :)
Fica bem :)
Ahaha eu amo GOT, mas ficou parecendo que nao conseguiram escolher uma entao
gente eu odeio ser universitária eu tenho 30 minutos para entregar uma resenha crítica de um filme mega interessante mas minha internet acabou de cair e eu não consigo ver o filme mto menos fazer a resenha e agora vou ficar sem ponto :)
Seu Jorge canta bem , mas ficou #anittanothevoicebrasil #
Para que ta feio amiga nunca nem ficou com uma mulher imagina comer uma —
@AngieBlackerr @momentsbibia @BiaArantes @eugutoarantes hahahaha, ia ficar bem legal.
quem tá feliz q fique junto
namore alguém que fica te mimando quando cê tá doente e ainda vai no upa com vc :)
Um Homem depois de estar "em contacto",depois de conhecer a grandiosa Simpatia Feminina das Senhoras Suecas ainda fica mais...
guria tu é querida demais, adoro as aulas q tu me da antes das aes, teu cabelo mais claro ficou top e tu tem o namorado mais top da vida.
Ai todo mundo fica roxinho :)
Se permita galera, tente nao ficar preso em uma pessoa que já te deixou pro passado.
@pavacsgo @cabertran aí sim dá pra ficar em paz :D
Vai ficar sem foto da festa :)
Poderia ficar hrs olhando para o céu sem entender o destino das coisas...
É que eu não tenho muito tempo pra ficar aqui no twitter.
Me dasafio a ficar até as eleições terminarem bem longe do Facebook.
@biaerdmann miga é um trabalho da faculdade na matéria de ciências políticas onde cada grupo ficou com um candidato, temos que pesquisar sobre e depois fazer uma campanha a favor dele, como se fossemos a própria agência responsável pela sua campanha :)
Meu cabelo está tão cheiroso q o cheiro ficou no travesseiro :)
fica meio compli...
a quantidade de fav são os dias a irá ficar sem beber — ninguém vai fav :) https://t.co/LKglq9XQCc
então se amem, seu corpo tem história e ele eh único, não fiquem pilhados igual eu que deixei de comer tantas vezes pra me sentir bem.
Juro que me apetece dizer verdades mas depois vão ficar ofendidas pq a carapuça vai vos servir :))))
tu já era, ficou no máximo irritada :)
-; Mais espero que sua mae consiga vender tudinho e ficar animada de novo
@zuco55 Lembre-se de deixar para ver num dia que você estiver sem dor de estômago, porque a série o esmurrará até você ficar com.
@gustavodfavela Fica ignorando mesmo :)
@cliffoyumi eu já terminei, mas valeu :)) não ficou o melhor dos trabalhos mas dá pra tirar um 6
Não pode ficar sem se alimentar por muito tempo, nenê :)
Enfim, o algoritmo do Instagram é uma ciência.. e vc ficará em destaque pra ele também, só engajar mais :)
ja to acostumado a decepcionar as pessoas, que eu fique sozinho
@gabi_cecagno ah, o davi vê coisas que não existem, ele não é uma testemunha confiável, dito isso a senhora fica sem testemunhas :)
Muito legal vc ficar sozinha enquanto a pessoa está com o amiguinho :)
:) Fica aí a indicação, tanto do podcast, quanto do Parisi, que está saindo como deputado federal...
@luaanM_ **** em todos os lugares que vc fica suado :) menos suvaco, mas passo perto
@MarinaSilva Fica a dica para melhorar a economia e a segurança pública:
@umlixofalante Miga, não sei como ajudar sem ser cliche mas pelos seus tweets eu já passei/to passando por coisa parecida, então fique bem e a DM ta sempre aberta viu??
~ eu vou pq vou ser BANIDA daqui no começo de outubro aí preciso tirar visto de residência etc MAS o visto demora Até 3 Meses pra sair então rofl demorou 3 semanas pra sair o dos meus pais então talvez eu fique tipo 1 mês :D
sempre ficava te olhando na igreja kk
@lf_nogueira10 kkkkkkkkkkkk eu sou uma ótima promoter do sport, fica mais legal ainda :)))
Já você, se ficar dando chilique por motivo ridículo, pode ser que logo logo vire nada
:) (A produção de louça e afins não é das melhores, mas o risoto ficou mara).
Um praticante de arte marcial que fica "avisando" o adversário disso, é um idiota.:-)
@FTWTEODOSIUS @ftwesports olha que a @RealBeaaa fica com ciumes .
Deve ser caro né kkkk Mas ficou massa :)
entao guys acabei de subir pro yt meu terceiro vídeo to há alguns dias editando (demorei mt por falta de tempo) mas eu consegui acabar ele hoje espero receber um bom feedback :) vo deixar o link nos replys e se puderem dar aquele rtzao o titio aqui ficaria grato demais &lt;3
nunca sei o que falar quando eu vou me despedir de alguém e a pessoa fala "vai com deus" eu na maioria das vezes falo "tá" ou "vou" ai fica um clima puta estranho kk :)
Pra você ficar menos pressionada :)
Como faz pra ficar ctg ??
tem meditação em que tudo que tá errado aflora e fica te dando de dedo na cara, tem meditação que é um abraço apertado de vó maria.
tou bem, vou ficar bem.
Ai, concordo com você :) e + uma dose de Monsta x para tudo ficar melhor pra mim &lt;3
foda-se mlk tu ficou fugindo da anittakkkkk :p
@vantaexjm vou fazer sim aaaa fica atentx que vai sair em breve :) kak
@indieafraid MEU DEUS QUE BOM, sei que nunca nos falamos mas eu sei como é se sentir assim e realmente as coisas só ficam melhores quando escolhermos nos afastar, espero q fique tudo bem com vc :)
E agora eu to tentando fazer ele com os ossos do Apocalipse pra ficar mais legal ainda :D https://t.co/cJN379Mokh
@vinisantos81 meu deus eu não sabia disso KKKKKKKKKK só lembro que lema ficou boladíssimo de você não ter ido sjskdjskdj tudo de bom pra você também 💙depois vamos marcar de fazer alguma coisa!!
AAAA fica atenta que vai sair em breve :)
@monstaxz vai ficar lindo,super apoio :)
Kkkkkkkk vai ficar arrasadora ♡ mais ainda ne ♡ oh sehun que se cuide :D
A nao fica triste vamo sair td junto q tá td certo,
Essa hora da noite eu começo a ficar surtado
Quer ficar informado de tudo que rola no Universo NerdVanna ?
Eu sei q esses coraçõezinhos q eu coloco na ft de perfil ficam uma bosta mas eu gosto tanto deles nas fts da Mara :))
💓 espero que tu fique cada vez mais íntimo do Senhor :)
É q tem pessoas q ficam de mimimi quando eu faço isso, mas Mirela...
@EdTKD_ Eu sou fanzão dos CODs mais esse só online sem campanha, só vou pegar na promoção e lançando quase junto do Forza horizon 4 fica difícil jogar outra coisa, só vou parar de jogar o forza novo quando lançar o red dead 2 ..
Pqp PKT traida perdeu uns 200 spawers de golem mais mesmo assim não fica atrás tá STG PQP @Luz_inha , @GuhParker @EduOrigi @IMP3R4D00R PKT
@cthdefenses vc merece ver esse video pra seu dia ficar completo :) https://t.co/VVuKbCHfO4
@laraaoquadrado @itsamethales Ok, ai eu e Thales vamos pra lá ficar com você também
nao tem coisa melhor que professor passar texto que vc já tem impresso e já leu e ai vc só rele as partes destacadas e as suas notas e vc fica :D
é só eu ficar triste que já começo a ficar doente :) infern
Tem nem idade pra votar kkk e fica falando essas merdas mds — se eu n tenho idade pra votar vc ta preocupado pq?
Leiam ficarei agradecida :) https://t.co/eGX7MLEiCG
Claro que ficou claro!
@Pretty2Chim Espero que vc fique bem 💗 se precisar é só vir de dm :)
Claro que ficou claro!
sei que n ficou perfeito mas o aprendizado é a cada dia, a cada minutinho de vida né :)
espero que você fique bem!
vou ficar sofrendo na vontade mesmo mas obrigada :)
quem não perguntar vai ficar de pf :) https://t.co/0A3956yXh9
@Nickt3ddy que bom :) então pq vc ficou meio sumidinho?
amo ficar felizinha com coisas pequenas :)
@kawmui Eu gosto de ficar sozinho;
Espero que tenham gostado, e se não viram ainda, é só clicar e dar uma olhada, acho que ficou muito bom :) https://t.co/Swn5smf1Bw
você ficou uma fofura com o cabelo cortado aff você é linda demaiss e adoraria conhecer :)
Eu sei que é chato ficar perguntando mas eu to bastante ansiosa pra saber logo o que vai acontecer
@neighbourherron agora acho que já estou sentindo uma emoção diferente, pode ficar tranquila :)
@natuezono obrigado, de verdade passar por essas coisas só faz a gente valorizar quando estamos verdadeiramente felizes as pessoas precisam levar a saúde mental mais a sério, ultimamente to ficando muito triste com perdas por causa disso to aqui se precisar de alguma coisa :)
Vou ficar de olho para comprar um desses três que citou quando surgir uma promoção ou algo do tipo.
Vou ficar sem fumar um hoje porque sou um imbecil e acabei rasgando as duas únicas sedas que tinha :D
Não será necessário abortar ninguém, pois, terá tudo necessário para que ele fique bem.
NovelaJesus40 quando ouvimos Jesus falar, nos alegramos, porém tb ficamos incomodados, pois vemos que o amor Dele quer nos moldar e mudar, mais estamos cercados por pessoas que dizem nos amar, mais não amam a ponto de nos ver felizes...
Vou compartilhar aqui no Twitter, fiquem espertos :)
ai ficou tao fofinho valeu :)
— falar auto demais, ficar mordendo meu fone,descontar a raiva em tudo, e muito muito muito mais :)...
@babiaraujooc Fica assim não, todos nós somos importantes de alguma forma.
@americanascom Já falei, se alguém me responder fica fácil de manter uma linha de diálogo :)
É impressionante quando você está tentando ficar suave com alguém, e aparece aquela pessoa que você queria muito pegar e nunca te deu bola, querendo te pegar.
Galeraaa eu to participando de um concurso e vou ficar mt feliz se vocês fossem nesse link aqui e votarem nessa coleção de louças super fofinha que eu criei :)
to aqui pq cansei de escutar asneiras desse povo e ficar quieta.
Fica a dica!
👀 mando a fotinha toda pra ficar mais fácil :P asydausydg https://t.co/VN2gKmpKhe
@akapoeta e sonha com seu novo livro pra ficar feliz :)
fica uns 40minutos de santiago :D
Você não aguenta ficar sem os amores da sua vida :)
@Lari_affs nao fica triste, as coisas vao melhorar!
esse horário fica tarde pra mim :)
@Samsung o teclado dessa nova versão ficou uma porra mas o resto tá legal :)
Na maioria das vezes falar a verdade choca as pessoas e fazem elas ficarem contra você.
Esse show sexta feira vai ficar muito bom :D
vou ficar tão proud :)
Já coloquei e ficou lindooooo 😍 #VDC #
então minha mãe me chama de imbecil e ainda acha que eu n tenho o direito de ficar chateada :)
AL mano tu e mt engraçadaKSJSISHUAHSJSB na moral role contigo n da pra ficar triste, provabelmente tu n saiba disso mas teu jeito cativa as outras pessoas tlg, obrigado por ser assim :))
Digam pra gente o que podemos fazer para que o TDC fique mais diverso e inclusivo ainda.
andrey fica lembrando mais da @ que não fala comigo que eu amo a minha vida :)
@chadias Calma miga, vai ficar tudo bem :)
Algumas pessoas ainda não sabem e ficam surpresas hahaha.
@lucadisena Sim, para fechar os apps que ficam em segundo plano.
eles ficam horas zurrando sem me incomodar!
aposto que sua sala não fica inteira de I em uma matéria porque alguém da sua sala delatou outra pessoa vagabunda da sua sala e de bônus fudeu a sala inteira :)
Só passei aqui pra lembrar que você é magnífica, não fica mal :) — ai meu que fofx vc me da um abraço e eu to bem sim :)
O dia estava a correr bem até ficar awkward thank you @joao69carlos69
que fica se pagando de bonzinho no twitter
@liamscientist espero que fique tudo bem :)
@cadurm0ura Se eu disser q é um bom momento pra rever alguns conceitos, o amigo ficaria #xatiado?
eu pensava assim daí emagreci mas continuo com vergonha de tudo por causa dos traumas e dos hábitos que ficaram :)
Eu quero mais é que todo mundo seja feliz, sorrisos e mais sorrisos espalhados por todo lugar, dê um sorriso para mim, que tenho outro pra você, assim, tudo fica mais colorido.
@Stressando :) ah ta bem, que fique sentado à espera
quando eu achava que o horário não podia ficar mais merdoso, a esec arranja maneira de o piorar
olha o nível de abstração: fazer o login pelo nome de usuário ao invés de usar o email, assim posso permutar o email como quiser sem a necessidade de ficar atualizando esses dados no meu password manager.
Já me tinha esquecido como era ficar entediada, obrigada aulas
ficou muito grande então @viviultimate e @hyejuwulf vocês estão no resto da mensagem :)
@_Nabarra Não havia essa opção: ou era um iPhone ou ficava com o Nokia 625.
Mas vermelho e preto assim ficou de bom tamanho.
@deoandre ahahhah agora ficou bem mais simples : )
Qualidade ficou um cóh, mas tá aí
Ficou tudo bem depois?
@yoonseoksfw @liirthropps nossa quando eu tava voltando de SP semana passada sentou um lixo do meu lado e se arreganhou inteiro pra ocupar as duas poltronas, aí eu sentei daquele jeito que meu sapato ficava praticamente no colo dele e ele ficou me olhando torto e eu nem me mexi :D
Pessoal do Ary, não fiquem desanimados não..
Meu irmão vestiu meu moletom e ficou tão fofinho (e ele pediu pra fazer aqueles empanado de carne :) https://t.co/zRwObO5N00
outra coisa do trailer: quando o celular tocou e o sora ficou “RIKU
” mas aí n era ele e o sora ficou triste kkkkk namoradinhos e a shot do sora com o kairi no por do sol meu deus nomura stop trying to make s/k happen its not going to happen
ela não quer almoçar então é justo ficar sem sobremesa :)))))
@SeuElevador ficou sim, obrigada :)
Se você não vai saltar na próxima estação, tente não ficar na porta para não atrapalhar a entrada e saída as pessoas.
A apresentação dela ficou incrível, no ponto e sem querer imitar a Gaga.
@Anaoliveiragr Agradecemos feedback, mas pode ficar tranquila que estamos sempre de olho pra garantir a segurança dos dados dos nossos clientes e temos diversas medidas pra isso.
O mundo tá se acabando, mas vamos ficar fly :)
eles liberaram pra sair e agr já estou mto bem instalada em casa, amanhã eu não vou pq vai ter atividade de 20 de setembro ou seja vou ficar de hj até domingo sem sair de casa :)
E agora vou ficar a tarde toda sem fazer nada :)
@WhatIsArroba @im_carlac Não te preocupes, ficar em 2º lugar também não é mau :))
@JGOliveira copy e paste do primeiro tweet, ficou sempre :)
O iOS 12 ficou bem melhor no iPad
Era o teclado USB que ficou zoado, estava dando ate lepra no notebook kkk, ainda bem que foi só isso.
- Fica aqui o nosso golo marcado frente ao SC Maria da Fonte !
Eu cá sei com quem é que vais ficar :))))))
Com certeza :)) E a outra piada do "ficar invisível", vou fazer tb xP
E ficam todos a ladrar às 08h da manhã
Mas não fique triste, pelo menos a única seleção que eu torço é a brasileira.
esperando eu ficar forte :D
e não sabia o que era um hat trick, manjo nada ou esse mundo é que tá ficando americanizado demais hehehe :p
@bayernmari Vai ficar tudo bem :)
@abstrusivo @darkgabi consegue sim, quando tiver tempo e disposição, vou ficar saltitante de alegria aqui
@RafaelleSpitler KKKKKKKKK com razão :) daqui uns dias talvez vc fique mais assustada ainda
Se não ficar melhor pode ter de tomar anti-histamínicos!
@CdNLeon Cara relaxa vai no seu tempo, fica de boa.
Mas mantenho o resto: ficar corrigindo os outros à toa é extremamente babaca.
Aqueles gajos voltam-se a meter comigo é meio caminho andado para ficarem em coma :)
A prof ficou a olhar para mim tipo -.- e disse “em inglês sim” :)))))))))))
Opa vocês não entendem a puta de uma ironia e depois ficam felizes a toa :)))
Uma das poucas que ficaram boas, créditos todos seus :)
ainda to tomando coragem de te chamar na dm, o medo de ficar de cara é...
Pensei que ia ficar pior :))
Eu tenho meus motivos pra querer isso, fica na sua :)
De terça à a domingo vou ficar sendo mimada :)
ah n, vc tá doente então se cuida e bebe muita água tá — brigad eu espero qe vc esteja se cuidando pra n ficar doente tbm :D
vais ficar bem eu tenho a certeza e se alguma vez precisares de alguem pra desabafar, alguém pra te distrair de uma situação má ou assim fala cmg eu farei o meu melhor para te deixar mais feliz :) we luv u bub don't forget that💕
Posso ficar nervosa com muitas coisas, mas não com essa :) (Veremos se agora começo a me acalmar)
@latesprng @letterboxd acho que não encheu não, ficou bem dinâmico.
porque é que fazem coisas que sabem que me chateiam se não querem que eu fique chateada :)
eu só queria ficar em casa :)))
espero que melhore logo :) (tomara que não pareça que estou falando isso por conta da fic, quero que você fique bem mesmo)
nunca fica se achando o foda em tudo pq uma hora tu vai se dar mal.
Se a gente se ver eu converso na boa ctg sobre isso :) mas aqui vou ficar no muro msm https://t.co/xb6Sku4QgV
@Dr27101 Em outubro ficaram de me mandar o dia ainda :)
Ah, não fica assim.
Adivinha só se eu não ia ficar doente perto do meu aniversário :)
@kakashisgfriend amanha eu posto uma foto pq ainda vou descolorir mas ficou ou menos assim :D
Com tantas tarefas em nosso cotidiano, fica difícil ter disposição para outras atividades, certo?
entao vao fazer desbaratizaçao no prédio e nao posso ficar ca o fim de semana todo :) :)
@qualeatuasena Não queria ter ficado mais anos com os meus amigos :)
Acabei de ficar sem carro...
Fica triste não, ta todo mundo meio fudido mesmo :)
Vocês não vale a pena em armarem se em “convencidos” cmg do género “ ah e tal tinhas sdds minhas”, podem ficar magoados com a resposta :)
De quê adianta ter uma anaconda se ela não fica de pé???
Devia ficar mesmo :P
Mas eu vou por Nutella e fica bom :)
Então preciso te contar q se tu fica mexido de repente é pq vc gosta.
ela vai ficar boa da bem dps da metade pra frente :)
Se Haddad chegar ao segundo turno e vencer essa eleição, vai ficar mais uma vez provado que a estratégia de Lula funcionou e que a maioria das pessoas não entendem porra nenhuma de política :
@leobetosouza @thevelopersbr melhor ficar de boa mesmo :)
@deiseduarte @startupdareal Moça, saia cedo e saia com a consciência limpa, você merece um descanso, sempre, então, fique tranquila, vá embora na hora :)
Recentemente tive o meu primeiro emprego e quase me acabo de tanto trabalhar, ficar horas e mais horas extras no trabalho, além de fds.
@nubank Estava chateado por nao ter o roxinho, mas com a Nuconta tô achando otimo não ter o cartão, pois evita de gastar minha grana e ainda fica rendendo mais que a poupança : )
@llrbssl fica feliz :)
@victoriazevedo fica aberto até quando?
Hoje vai ficar sem vídeo no canal principal pq não gostei do resultado, achei bem sem graça, então vou soltar um segundo vídeo no segundo canal hoje mais tarde.
ADOROOO quando ficamos as duas feitas parvas a rir de uma cena qualquer :)))
Me assaltaram então eu vou ficar sem celular :)
És tu e eu fica descansada :))
Não aceito isso, fica com ela :)
@_fck_it Ela fica linda de qualquer forma :)
E quem fica com ele me leva de brinde como amiga
A rapariga ficou famosa por perder o autocarro, será que fico famosa se meter todos os vídeos em que digo
ai não fica assim amiga, sério!
O meu telemóvel não tocou para acordar as 7h30, às 7h55 vem a minha mãe perguntar se não tinha aulas e a dizer as horas fiz tudo em 5m, bastou para ficar de mau humor o dia todo :))
@Luisa_lf003 @marii_as03 @beatrizelsss Sim, mas ele ficou contente quando soube que EU ia para ciências :))
se alguém mandar eu vou ficar felizona :)
E o melhor é que ficaram lindas :)
Devo ser a única que nao vai ver nem o Diogo piçarra nem o piruka e vai ficar em casa a ver séries
Ta ficando magrela :p
Tirei-lhe duas fotos iguais às minhas e ela ficou linda.
me 'escondi' pra comer e ficar um tempo sozinha, a pessoa que eu não suporto veio puxar assunto comigo :)
O centro q eu costumo ir faz na 2ª e no Sábado da semana q for cair o dia de sao cosme e Damião (fica na Rua Matipó, Sto Antonio).
Ainda bem que eu não cortei minha franja, ta ficando dahora, vou manter esse corte por um bom tempo :)
aproveita e fica na sua :)
acho q estou a ficar com febre, lindo :)
Hoje meu cabelo ficou bonito porém o creme q testei acabou hj :)
Mas como sempre há algo e vou ficar em casa :)
hoje estava a ouvir wanna one e as minhas amigas pediram para ouvir também, gostaram mas ficaram assustadas quando eu disse a quantidade de membros :)
Tá tão chato ficar no Facebook meu deus , apaguei minha conta hoje :)
Kkkkkkkk do pessoal que vai ficar no mesmo ap que eu, parte vai pra Dan, parte vai pro Durval.
Eu vou ficar bem, e C eu não ficar, tudo bem, eu finjo.
se dizer que sim vou ficar mt feliz
Stor Rui Costa 😂 e falou me dred, aliás, ficou bem feliz de me ver :)
@filipaesfeia nepia ias ficar perto de mim um bcdinho atrás e dizer "marz marz da lhe" :p
No primeiro dia, fui empurrada não sei quantas vezes e eles ainda ficavam com olhar de indignados para mim :) https://t.co/4ifFFU8Z5
Em mim ficou folgadinhas!
@thrivias se você ver minhas novas mensagens então pode ficar assim de novo :))
o cara é casado e fica dando em cima de mim to so tirando os prints aqui pra mandar pra mulher dele :D
Sim, no início não podia ficar mexendo no celular, depois proibiram só no banheiro, agora pode tudo :)
— no momento não :) tô bem com as pessoas q ficaram https://t.co/dlBMZuRDei
Então, apesar de ficar retrógrado um tempo, Vênus nos compensará com boas transas até janeiro :)
Eu amo demais essa continha e ficaria MUITO feliz se vcs fossem dar uma olhada lá :)
@yourpolaroid Sonho meu a PP ficar grande mulher hahahahahaha mas sem probs, cê me mostra e depois eu compro :)
voces ja conheceram uma pessoa mt mt talentosa e ficaram pensando "caralho essa pessoa no futuro vai ser mt pica"??
Não perde a razão e faz o que tu achar melhor pra ti e pra tua filha :) fica bem!
Vou ficar à espera :)
Espero que fique assim ótimo por muito tempo, então.
e vamos ficar crocantes...
Essa aí é a entrada da arquibancada que fica dentro do museu.
Cansado pra krl por ter que ficar andando pela cidade pq tudo que eu tinha que fazer ficava em cantos diferentes do Rio.
lhes apresento a fila Benjamin Button do @falanext , aonde vc fica cada vez mais distante do atendimento e qnd é atendido tem o chat encerrado
Ou tá ficando com alguém ?
— Eu estou ficando cada dia mais LINDA :) https://t.co/9tbIcObalf
Bom que agora vai ficar mais fácil de encontrar aquela live de Todo Mundo Odeia o Chris q fica nos top stream do YouTube Gaming :) https://t.co/qdfihd2nXQ
Update, o vestido também fica mal :)
Queria comer doce e to começando a ficar tristonha, mas a tattoo está me animando :)
@lwtgrms a última ficou linda :)
sou bue burra e agora vou ficar a chorar :)))
(Tem q ler o segundo twite tbm :p) @PHsuman vai ficar sem cabelo!
Pô ai fica difícil
Mas NÃO existe um motivo ou alguém para me fazer gostar dessa música :) ela só me lembra aquela época em que eu ficava sofrendo com a Sarah por crushs aleatorios nksksks
Para mim fesmonte vai ficar marcada sem dúvida alguma :) https://t.co/b6vp8KgnqP
Espero que fique legal :)))
@mobbe o trem pra lá sai da estação pinheiros, então se preferir da pra ficar mesmo pelo centro/bela vista e etc :p
boa p mim e me trate bem, o momento em q eu comecei a ficar dependente dessas interações eu me fodi :)
o movimento lgbt, até onde eu sei, nao é composto apenas por elton john :) nada do que vc falar vai mudar minha opinião, então pode ficar ai falando até ano que vem.
Mas quem fica postando coisas tentando mudar a opinião das pessoas são elas duas, cada um com sua opinião né?
ai se eu for pro rio mesmo eu vou ficar tão feliz :)
fica uma dica :)
Eia, amanhã tenho que ficar em Santarém até às 18:00 :))
Muito ruim, explica muito mal e faz a gente ficar decorando as coisas :)
Quero voltar para Itália e ficar lá :)
Mais um Agile Trends chegando, e claro que não vamos ficar de fora!
Ultimamente tenho andado a ficar mesmo gira nas fotos, mas só nas fotos, infelizmente :(
Vocês gajos q comentaram esta merda são bué fortes atrás do ecrã mas à frente se for preciso ficam cagadinhos de medo e nem abrem a boca, ganhem respeito e deixem essa rapariga q merece tudo de bom :)
guess what agora vou ter de ficar sem dinheiro para 2 semanas para poder comprar uma capa :)
Mandaram me ir a direção 3 vezes por causa da cena de mudar de turma e o q ficou combinado foi ir lá amanhã dnv :) n há melhor escola q a
Saindo sexta e voltado domingo fica de boa :) meia entrada lote 1 até q da pra dar uma chorada
Dai ficaria 10/8 e ambos são logaritmos legais
Mas fica a dica aí 🌈❤️ #borboletana #casuloana https://t.co/EKmTKyk22u
"Se gritar PEGA LADRÃO, não fica um, meu irmão...
@franciscofm25 Trazes-me e já fica p meu jantar :)
Te empresto 1 e aí ns dois ficamos com 6 :)
É pq fica uma galera as vezes empurrando gente q não quer entrar na roda
tu pode ficar de boa, tá perdendo é nada kkkk quem n corre ctg na pior, não merece tá ctg na melhor :)
Artimanha,fica na bolha não :):
Siga nossa página e fique por dentro do nosso trabalho na cidade!
Quem aqui não fica sem essas delícias?
@ifavhyunjin Quero ficar abraçada o dia todo :)))))
esses dias eu usei teus vídeos pra refutar um "idiota" que disse que ia ficar quieto pq ngm ia refutar o Olavo de Carvalho.
Spoiler : no final e ele ficou quieto :
Quem descobre onde fica essa praia maravilhosa?
DICA: fica escondida entre a Praia do Bode e a Praia da Cacimba do Padre.
Mas com as mudanças nas equipas pode ser que fique mais animado :))
ficar doente agora era só mm o q precisava :)
"acordado" ainda entao voce sobrecarrega ele e fica o dia inteiro cansado..
=3 (Foto spoiler de como tá ficando.
A loja inaugurada no Araguaia Shopping ficou linda!
Mas se ele te responder aqui no twitter legal também para ficar esclarecido :D
O gui n consegue ficar bravo cmg, e isso é mt bonitinho kk :)
@canaljncj Para de reclamar e ficar feliz pelo yt tá mandando seus vídeos ainda :) sem querer farpar, claro https://t.co/3A8ddW9Yii
agora meu celular tá ficando doido, top.
Ficou com o meu cargo quando mudei para a actual empresa.
@Driamante_ vi aqui com a Equipe Magalu e está tudo certo com seu pedido, pode ficar tranquilo que são os procedimentos comuns da empresa.
quem sabe o que quer, fica.
tô feliz q n ando tendo tantos pesadelos como antes isso contribuiu bastante pra eu ficar o máximo acordada q consigo por medo, mas agora eu tô tendo uns sonhos bobinhos as vezes nem sonho a :))
Eu aprendi a amar casos de família pelo simples motivo de ficar na audiência perguntando coisas da vida das pessoas só por curiosidade mesmo :)
Que notícia maravilhosa, puta merda, esse dia fica cada vez melhor :)
saiu uma entrevista minha la no @universogamer19 ficou bacana :)
Qql gajo q a vê fica a olhar e tu és diferente mano?
Não vô ficar mais focado aqui no twitter,vô dar uma parada e focar em outras coisas,não estranhem se eu não ficar on aqui :)
Hoje sonhei que levei minha cachorra pra praia, daí ela ficou correndo toda felizona pela areia, daí eu fiquei correndo atrás dela pra não perder distância.
Ficou muito mais fácil achar aquela música que tocou na festa
tô aqui sentada bebendo, fumando, com o som no talo, esperando o almoço ficar pronto e tenho q sair jaja :)
Aí é só começar a upar de lvl e ficar milionário :D
@alicelp28 ta bom, fica bem pfv :)
Se você quiser eu conto pro Twitter :) assim fica mais fácil hahahhahaha
Só eu e o @akaLewiis é que ficamos uns 30 minutos a fazer uma disstrack a caixa geral de depósitos :)
se seu grupo nao da dinheiro suficiente n fica esperando a empresa investir nele e dar comeback todo ano pq isso nao da retorno :)
É impressionante como ficam smp a olhar p mim na explicação, tipo eu posso estar sossegada um bocadinho?
To a ficar doente :)
:) fica com Deus https://t.co/agM0tlexxS
As skins odisseia ficaram daora
Fica a dica :)
não há nenhum problema, o povinho paga mais uns resgates duns quantos bancos e fica toda a gente contente... :)
@highnara_ @cxxju aqui more fica a dica de como provar seu ponto sem ser debochada nem queimar teu rolê :)
oi bb, algum dia eu te chamo pq aaa quero mt ficar contigo viu — Fala bb, fico no aguardo ent :) https://t.co/8QyklNIQB2
@hbredda 1000000 de Bolívares Venezuelanos para saber como você consegue ficar 100% comprado nesse momento...
@RenovaMidia Vamos capitão , agora é a hora , recado para os novatos , se a direita ficar no poder , poderemos acabar com a ilusão do "empresário malvadão", e assim , conseguir muito mais votos para o Amoedo em 2022 :) , afinal as opções serão claras , e terão mais certeza em quem votar
É por isso que falei pro Diego ficar bem 🤫 e não falar os planos pra ninguém!
@nilmoretto Vou ficar com a minha bike :)
@Morfel_ARTS Ficou muito lindo!!!!!
Haha é que a mula sem cabeça "suga" olhos, dentes e unhas que ficam expostos quando ela passa!
@lordsgIory qual sua igreja e aonde fica?
ontem escrevi russ = lixo na mesa e o dani vira se “não não é eu ouço bue musicas dele”, agora fico ao lado do ivo e ele fica sozinho nas aulas :))
ficou puto tirou geral de sala ainda disse que nao ia mais dar aula na turma :p
Me perdoem se eu sumi ou deixei de responder alguém wpp mas tem dias que so queremos ficar sozinho
eu apenas fiz um comentário quem ficou pistola foi você :)
@leticiambritto fica tranquila, você tem uma cachorrinha que obedece mesmo sem coleira :)
receitinha 2 cenouras medias raladas 1/2 xic de açúcar mascavo (ja coloquei 1 inteira pq fica bom) 1 xic de farinha integral/ou de aveia 2 scoops de whey de chocolate (na real foi uma porção de whey que o meu são 2 scoops)
Fica a dica que a exposição que vai entrar é sobre clássicos de todos os estados!
Eu dei o pouquinho do dinheiro que eu tinha pra ela e nossa...ela ficou tão feliz mano kkkkkkkk me falou uma pá de coisa massa, e dava pra ver o quanto a felicidade era sincera :)))
Acho cômico quando as pessoas terminam os namoros e ficam sensualizando peeeencas nas redes.
agora vi que tweetei duas vezes a mesma coisa pq esse diabo fica enviando eternamente e nao aparece quando já foi :)))))
Porque fica bonito e já é um recurso estilístico qualquer.
não fica triste, é só um dia ruim :) — tomara :) e você deve ser uma pessoa maravilhosa, se identifique https://t.co/5GPGOBb3IA
ficou bem informativa e acho que pra qualquer pessoa que passe pelo problema ou lide com alguém que passe ela é bacana de ser lida.
"nossa como vcs aguentam ficar de sutiã o dia todo?
Laura levou abacaxi na aula (que era pro Ryan) mas quem ficou com o abacaxi fui euuu :)
O Landa ficou à frente do Joni, só pode ser mentira.
Não sei porque é que marcam horas no dentista se depois eu tenho de ficar horas à espera :)))
Eu inicialmente tinha me escrito para 5 matérias, hoje meus orientadores me falaram para ficar só com duas esse ano.
p outro eu quase morri e vou ter q ficar aqui ate a noite
Precisa se alimentar para ficar cheio de saúde.
@BlessingMC_ se o sv voltar e ficar on 1 dia sem bugar nada comigo eu compro vip ninja eterno :D
@mrdowu felizmente 15h tem comida de graça :) mas ate la vou ficar com fome :(
muito ansiosa pra ir embora da escola e ficar 3 horas no posto esperando ser atendida
O resultado, que ficou INENARRÁVEL, você confere no #
Ebaa Natal vamos sair pros rocks e ficar bêbados :)
ciência x religião hahaha vamos ficar aqui até amanhã...
Pelo teu tweet não tinha ficado com essa ideia.
E percebo que resulta, as pessoas ficam mais receptivas.
@Reinaluna Relaxa, te entendo :) às vezes a gente só quer ficar mais quietinho
Quem visita Timbé do Sul fica encantado com o Cânion do Amola Faca, a Cachoeira da Cortina, o Poço do Caixão e o Rio do Salto.
:-) Fica pouco por dizer.
@StivenOliveira4 @yGui__ @FalleNCS Quem ficou doído foi você pra vir no meu comentário reclamar né, meu anjo?
@Fabikyre @bsjustino @likarodriguesz HUHSIAUHSAIU sei como é, a gente sempre tem aquele ciúme todo e tal, mas temos que pensar em primeiro lugar que o que importa é que ele esteja feliz, estando com alguém ou não, porque o amamos e queremos que ele fique bem :)
Sei que a gente não se conhece, mas posso ficar a sua disposição e te ouvir se quiser :)
Os meus "oubídios" é que ficaram doentes
A Cátia vem cá a casa Ou ficamos por aqui ou vamos dar uma volta :))))
@marcelowieklive achar engraçado, contanto que não vire uma loucura de quebra-teclado, joga cadeira por aí e tal, não vou julgar porque cada um faz o que quer, só tenho certeza que os streamers aí que quebram as coisas em live ficam muito envergonhados e desfarçam pra não ficar feio
mas fica sussa, só hidrata bem sempre, normal
Eu comecei o dia a beber o meu leite c chocolate no autocarro tranquilamente e, com muita sorte a minha, entornei o leite nas minhas calças, ficou c manchas, no meio das pernas e tive que andar assim o dia todo :)
assim a gnt fica até sem jeito!
E o valor volta pra sua fatura, pagando parte dela ou fica como crédito pra novas compras!
Podemos dormir agarradinhos e ele não vai ficar com dor no braço
@Miltonneves "Coletivos" sou corinthiano e tenho vergonha dos coletivos , pavilhão nove , estopim , só ficamos manchados por marginais :) , ta certo Felipe Melo , peitou o neto e peitou a esquerda , tem meu respeito
Vamos ver como está o preparo para ficar até 9 horas direto com os Dotas!
venho na casa da julya pra ela ficar mexendo no celular :D
De primeira tinha ido aqui mas no mobile ficava quebrado.
Esse funciona em tudo e nossos corações ficam tranquilos :)
"querido chefinho será que vc pode me mandar as coisas que preciso para realizar meu trabalho com excelência ao invés de ficar no facebook atrasando A PORRA TODA?
@gatodobar ele disse que é uma edição limitada da copa que foi reeditada pra festa junina mas que um mercado aqui de SCS comprou mais ele ficou de me avisar qual :D :D :D
Você come algo saudável muito cedo, acorda de bom humor (sabe que não pode ficar nervosa) e plá, uma notícia sobre política e já há vômitos entusiasmados a essa hora da matina pouco antes da hora do lanche
✔Acesse o site do Sesc Birigui: https://t.co/0f0C3gFShm E fique por dentro de eventos, atividades e muita coisa legal e interessante, tá bom?
Mal posso esperar por ficar 3 horas a olhar para o nada das nove à meia noite hoje :)
eu, Joissy e Márcio fala q vai fazer trabalho mas nós fica falando mal dos outros :)
A pessoa que encomenda a amarração é que fica amarrada a uma situação :)
Essa maquiagem pra deixar o Samuel L Jackson novinho ficou sensacional!
Isso aconteceu com algumas pessoas, mas pode ficar tranquilo que já estamos resolvendo :)
Poderia ficar só nesse, mas aí daqui a pouco lançam o pôster obrigatório com cabeças voadoras
@mig_xpto Se o vai mandar vir do AliExpress bem que pode ficar com ele.
não tive aula de história por isso vim embora, não tive que ficar para a tarde :)
✔Acesse o site do Sesc Birigui: https://t.co/khZVcrwIc1 E fique por dentro de eventos, atividades e muita coisa legal e interessante, tá bom?
@Team7sMemories @narutofts Parabéns, ficou muito bom !
@7Diegu Se for pro lado bom, fique louco mesmo :)
estou deitada na cama desde que cheguei e por este andar o ginásio fica para “amanhã” :-) #byebyehealthyandsportyinais
Mas se pá nem ela esperava por isso e ficou tão surpresa quanto vc :)
Brinks cara, vai ficar tudo bem :)
Eu sou uma ótima influência :) mas sério se eu fosse professora e um aluno coladas com libras eu ia ficar nossa que esperto colar com libras e ainda dava ponto
os ingressos da Audio esgotaram com tanta antecedência que mó galera ficou de fora...
Se eu ligo o cancelamento de ruído, ele fica com mais ruído.
@PirataDaTL @KaDeKarinne_ rapaz... nenhuma mulher ficou seria depois pra reclamar... :)
agora troste porque ganhei uma pulseira linda que ficou larga no meu pulso e fica caindo :(
@Fueri_ a gente fica eh trsite e chora vendo live do show
@andreimndes esse valor só fica uns dias, ai depoi vai aumentando
@vitoriasalesx Que pena que the 100 fica ruim
Queria ter te pegado mas vc foi fica solteira só agora rsrsrs ^_^ — Continua querendo então :) https://t.co/sl2mZdmoOy
@ramos_antonio @BAlexFernandes Fica e bebe mais um copo :)
Como é cada vez mais triste ver que esses últimos 13, 14 anos, ficaram no quase :(
ta ficando com alguém?
Não, ngm qr ficar cmg :( https://t.co/ExhEbIWdtE
nada define o tamanho da saudade que eu tenho de morar do ladinho da julia e ficar o dia inteiro vendo american horror story juntas :(
mas ficou tão bom :( — o que ficou bom?
eu sento do lado dele dando carinho ate meu ônibus chegar, ele se esfrega na minha mochila e fica brincando cmg, ele é um amor
nunca fui fã dele, mas a partir de hoje tô bem mais atenta... ela ficará bem 🙏
@3rizabesu eu vou ficar magoado
@babecams2 ah mano, eu te amo d++ 💖 agradeço mt oor vc ter ficado do meu lado em todos os momentos e em todas as situações!
Tô tão ansioso com a viagem que tô ficando zuado todo dia :(
@FlavioBolsonaro Eu não uso muito o twitter, mas qdo abri hoje me deparei com isso kkkk, é 17 em tudo kk... com essa postagem o numero vai mudar, mas ficou registrado no print :D
So que eles aprovam e no fim fica tudo bem e todo mundo se diverte.
Julia trouxe morango pra eu ficar feliz :)
pensando bem vou deixar de ser pessimista pq isto se ficar numa casa só de gajos e caso me de bem com eles vai me trazer muitaaas sweats pro meu guarda roupa :)
@CRG2o @BLMG @joaomatoso2 @bifeahcasa Que ficava para o fim :)
Novidade :D impossível ficar indiferente 😍😍 Clica em 👉👉 https://t.co/i9uX13Pflq
Fica bem ta?
Pois fica meu convite, e se gostar de alguma ficarei feliz em saber.
Acho q tou a conseguir ficar como queroooo, OMG :)
bom dia vou ficar sozinha hoje meu friend nao vai :P
Quando uma pessoa vai tomar café a uma segunda e fica a reciclar na varanda :)
Com o inverno chegando, vai ficar ainda mais difficil encontrar o sol
@LuisaBathista Kkkkkkk eu sei q vc ta com saudade mas fica assim nao.. logo logo apareco ai :)
Assim está a ficar
Pois é menina às vezes fica difícil memso, entendo — foda né :( https://t.co/kJ4b2W2dLX
respeite o seu "avô".. era um homem bom.. antes de ficar senil.
Ikr, fiquei tanto feliz quando ficou assim :D
Sejam coerentes, fiquem em casa cuidando da vida domestica e se abstenham da vida política.
Queria ficar contigo mas sou menino
@r3ck0ner_ ficar assim não dá :(((
tem umas notificações que a gente le e fica :))))))))
— meu anjinho :(( eu senti a sua falta, ficou dois dias e 22hrs sem vir aqui.
:( esse ano um cara doente com cara de maníaco ficou me seguindo na xv tbm, entrei na galeria p desbaratinar e o fdp entrou tbm, veio se aproximando, fiquei toda tremendo, morrendo de medo.
já não basta ter q ficar longe do meu amor, agr tem q ficr sem falar c ela.
hoje eu coloquei uma calça que sempre ficou super apertada em mim e agora ela está quase caindooo :(
Gente eu sei que sou trouxa mas não precisa ficar toda hora lembrando não, boa noite
Fico muito triste pq eu acho muito lindooo e queria achar que ficasse em mim também :(
"ajudar" com estádio fica mesmo muito difícil :-(
Ficou feio mesmo a situação :(
Ooooo FUCKKKKKK so posso assistir a tarde eu vo ficar pensando niso ate la :(((
Alguém sabe me dizer se é possível ficar com sintomas de ansiedade por dias e dias?
vou ficar preocupada
Uma mulher na moto ficou com a cabeça presa embaixo do carro :(
Meninas que esquecem de jantar pois estão estudando e ficam com fraqueza na manhã seguinte,,, :(
vou ficar na faculdade a tarde toda estudando e não peguei nem um biscoitinho pra levar :(
:( ficarei no aguardo
se tivesse ficado já te tinha dito algo
Parece que pra quem ficou dentro do cercadinho o show foi massa, pq não fiquei lá mesmo?
@brunavieira Devia ser um crime perder os nossos avós :( fique firme.
Um beijo enorme para todos os que ficaram na terra.
@godismila ai é horrível isso 👺 mas ainda bem que não é nada pior, fica bem meu cheirinho de talquinho amo vcccc :(((
te lamber pra você ficar feliz.
&gt;:( Maldito, num pode ficar triste...
Assim fica difícil
tá a ficar frio :(((
eu só queria ter um pouco de paz, acordar despreocupado, sem ter que ficar me torturando todos os dias com as coisas q acontecem por aqui
cassio ta com raiva de mim e acho q vou ficar sem dupla na prova :(
que vontade de ficar deitadinha na minha cama
tomara q ela fique bem logo :(
NOSSA FEFE minha vontade só aumentou quando te vi lá no seu niver :( onde ce ficou foi caro?
Retiro o que disse sobre minha torta ficar maravilhosa, não ficou do jeito que eu queria :(
way sem ficar triste
Oi eu tenho uma gata que eu amo ela mesmo ela não me amando mas eu tive outra gata só que ela morreu e ficou só 2 meses comigo,... — AI :( mas adota outra, vai te fazer tao bem!
fica pra proxima
hoje seria o dia de ir pro SEPEI e eu estou muito triste pq não vou e pq vou ficar sozinha na aula hoje
pq foi a coisa q ficou menos bizarra com essa calça na minha cabeça ficava tão lindo em mim :(
quero dormir e ficar o dia deitado na cama
só quero ficar perto de você sem complicação nenhuma — eu vou morrer:::()():(:):(/)()(💓💖💗💞💘💕💓💕
ou até falar no grupo, quando precisar se distrair tbm e não ficar sozinha
@79SRY Eu não vou ficar triste pq já tô acostumada
:( odeio ficar doente
eu queria tanto ter mas geral fica "parece uma vaca
@thrivias meu deus eu não acredito que você acabou ficando sozinha em um momento assim
só queria saber se ela tá bem, se ela já comeu alguma coisa, se ela tá se sentindo melhor pq crl é horrível ficar sem notícias
E minha vontade de ficar na cama o dia todo :(
Queria tanto ter ficado na cama o dia inteiro
Não pode ficar sem se alimentar!
é pra ficar mesmo :(
eu tive um dos melhores e mais reais sonhos da minha vida e parecia tão real abraçar o harry e ficar um pedaço com ele
o meu corpo tá a ficar habituado a acordar às 6h da manhã
acho tão bonitinho os bracinhos dele gente ai :( morro de amores e vontade de fazer carinho e ficar falando iti malia esse bebê tá fortinho ai modezu https://t.co/mDtWYYn0eI
@httpsgotseven Isso e culpa da jyp que não promove os membros direito daí fica essa diferença de popularidade
Vem ficar comigo.
ele ficava quietinho quando eu esquentava ele :(!!
Essa dúvida de vai ou fica
Nossa Bru, fica bem ela e eu tenho certeza que ela está bem e com nosso Senhor!
merds o app da vivo não quer funcionar aaaaaa vou ficar ssm internet
Estou toda dorida, só queria ficar na cama o dia todo :(
e vou ficar sem internet até domingo :~ só vou poder ver filminho semana q vem mas vamos combinar pfvo
Eu tô olhando pra carinha do Tae aqui nos meus pôsteres e ficando muito triste, acho q ele vai virar meu bias :(((
@lulusinha300 tem que ficar resolvendo negócios durante a aula cara olha que absurdo
Quero ficar na cama o dia todo :(
porque fica mostrando o link assim
Meu celular ficou ruim
o meu único problema de ter nariz assim é que n da para sorrir q fica pontudo
achei uma foto fofa dos meninos no bv, mas só não ficou mais perfeita por que tava faltando o nenem do tae :(
@souoferraz Estou a ficar sem dinheiro
estou ficando [no sentindo de beijar e nao de "relacionamento"] com um menino, mas o nosso beijo eh um pouco estranho, nosso não, o dele... [qm me beijou sabe como eh otimo rsrsrsrsrs] como eu digo a ele de uma maneira menos pesada e mais engraçada que devemos corrigir isso?
Mas a família toda fica mal
Não aguento mais ficar acordado de madrugada mesmo me entupindo de remédio pra dormir e fumando Beck atrás de Beck.
O medo de ficar sem assistência técnica é maior
Ai isso é horrível miga :( Desejo que tudo fique bem Se eu puder fazer algo por vc me diz ♡
@deushawn ai meu deus não fica triste não :(
@pjmfeelings não fica assim, meu anjo...
só me apetece ficar na caminha
só to pensando na minha irmã agora ela vai ficar doente real sem a babi :(
A cada dia eu percebo que você fica mais maravilhosa — hm...
às vezes eu dou uns sumiços da internet e do whatsapp com as pessoas e fico me sentindo mal por isso mas é que eu sou cheia de ficar olhando pra tela do celular/computador e enrolar pra responder e depois eu ESQUEÇO as coisas :(((
Espero que a pessoa fique bem D: é preocupante receber uma mensagem dessa — eu também espero viu
pois quando vc for tentar dormir vou ficar gritando na tl entao &gt;
@bradleyviews nao fica triste pfv :(
@arcticstones sei como é se sentir assim, não quero que fique mal, aaa :((
não vou agora pq depois vc fica cansada o dia
Gravidez não pode ser daí a gente ja fica grilada com algo errado no corpo
@starstojiho na vdd ficou com a capa de outra musica :(
ta acontecendo muita coisa ruim na minha casa, e às vezes da vontade de ficar semanas na casa do meu namorado,mas eu sempre fico pensando na minha mãe e volto :(
meu bumbum fica com machucadinho
Ainda dói ele ter ficado no banco :(
@blonjinie Vai ficar na minha memoria agora
:( achei que era problema no meu celular mas percebi que o twitter é o único app que tá acontecendo isso fica travando tudo e dando esse bug aí e fica super lento 🅰️🅰️🅰️ https://t.co/Nm7KHGK6ve
não quero que o bonoro vença as eleições (óbvio), mas bem na sinceridade: não queria que o haddad fosse pro 2 turno contra o bozo, acho que não vai ser a solução e ficarei triste se o ciro não for pro 2 turno :( alguém que concorda comigo poderia me consolar
@cakevenus não fica assim mô
Foi rolando clima e a gnt ficou :(
meu deussss😭😭😭😭 eu lembro q tinha um assim de one direction e eu ficava toda arrepiada i :(
tenho ficado muito mal pensando em muitas coisas to com saudades da minha psicóloga
Minha gatinha, quando era pequena, cagou mole em cima do puff que ficava no meu quarto :(
:( fica bem amiga ♥️
só espero que fique tudo bem :(
ele so fica a espera de uma oportunidade https://t.co/ZAZNVKEdj8
@lovedyeojin EU JA PENSEI NA CARTINHA porem eu nao tenho contato frequente pessoalmente dai fica dificil :((( e ela evita de entrar nesses assunto, ou sempre fica negando
não acredito que depois de tanto tempo eu to mal afu em uma madrugada por ficar pensando em coisas ruins.
Tô bem triste que acho que perdi moral com um menino que eu ficava no primeiro semestre
ta me dando remorso de ter ido andar com ele pq eu vi q ele tava mancando - mas isso é normal dele pq ele tem porte grande e as vzs fica com a pata dormente de ficar deitado e quando anda passa - como eu ia saber q ele tinha quebrado o dedo :((
Fica sem internet nao dá, amanhã vou ter q ir embora no primeiro tempo :(
hoje vou ficar devendo, anjo
eu so queria minha melhor amiga da quinta série de volta :( pra nao ter que ficar passando pelo processo de criar amizade alguem que me conhecesse tempo o suficiente pra entender minhas oscilações kkkkkkkk
quem lembra dessa querida :( day6 viu minha fanart e ficaram tao emocionados que anunciaram show no brasil..
N guentei ficar na sala c os meninos e vim deitar só queria tomar um remedin e dormir
@196QIAN Eu vou tomar, papai, pode ficar tranquilo
:( levando em consideração que ficamos juntas por menos de 10 minutos eu senti uma paz socorro eu amo ela
@thequeercub :( mas olha, trabalho na área da saúde e quase nada é definitivo, fica gostosinho nos becks por um tempo e depois repete os exames.
nossa eu quero mto mto ir dormir mas eu tmb quero ficar aqui falando sobre o quando eu amo a jeong
vou ficar mais relaxado.
juro que tô tentando ficar acordada e estudar, mas meus olhos estão fechando sozinhos :(((
@TeamRealitysBR aqui fica travando muito!
meu gato tá ficando grisalho, não fique velho bebê :((((( https://t.co/bIw4jvDhu4
@estebantavares Fica bem, anjo
e o chuveiro q tava caindo umas gotinhas dai a Cacau foi lá debaixo e depois ficou chorando pq se molhou toda, tadinha dkajskaka
se fosse mais pertinho ia oferecer de ficar com ele de tarde
Eu quero voltar pra academia, mas eu não sei se vão ficar com a Maria Júlia pra eu fazer isso
nada do que eu escrevo fica bom :(
ter ficado, mas triste pela Simone :( #
não fique paranoica por favorkkk https://t.co/n8KSk61OOG
Parece uma coisa, eu acabo me interessando por alguém, vou atrás e a pessoa começa ser aquele tipinho que fica se alimentando disso
Ta ficando muito esnobe — só queria uma namoradinha :( https://t.co/hDL9DroLq2
Acho que to ficando doente :(
queria ficar contigo mas sou feia
:( ficamos tristes por ele nao participar também!
Iria ficar triste por lembrar de um dos personagens mais sofridos de toda a literatura :(((
@Eloysevic2 só na foto que ficou bonita mesmo :(((
as coisas vão ficar melhores ok??
Meu coração fica tão quentinho :((( 💕💕💕💕 https://t.co/qfXXu7T7xw
@bucetarauhll fica rindo de mim ne :(
@analumrz :((((( vai ficar td bem
E o cara so pode quinta ou seja ficarei dois dias sem cama KKKK
Mas tem tantas linhas lá que a gente fica entender porque o trem não sai na hora.
@L96TH dá um tapinha no meu ombro e diz que vai ficar tudo bem :(
não posso ficar rouca logo agora
tadinha da anne, a mulher não quer ficar com ela :(
AI MEU DEUS, eu tô com uma dó imensa do Paulinho :( num acredito que ele ficou duas provas sem entregar :( #
@liarsthabie o arthur merecia muito ter ficado
@666loser_ aaaa, eu tinha notado que vc tinha sumido, tinha ficado até preocupada não sabia que tu tava de recovery
Meu deus, que triste saber isso :((( imagino que vc deva ter ficado muito mal e frustrada com essa situação, sinto mto mesmo 😢😢
Como é ficar longe das suas amigas?
Ohhh meu anjo fica assim não :(
É horrível ve umas roupas ficar apaixonada e não caber em vc :(((
aaaf, fui inventar de tirar um monte de foto no celular da menina que a minha amiga tava ficando as duas brigaram e tô até agora esperando as minhas fotos
Ah, não creio que ela não vai ficar com o carro :( #AFazenda10
@AnnaOliveiraaa ai tá bom então fica
Nossa mas eu ficava te secando como assim :(((
gente, o que é bom pra ficar acordado estudando?
@jikookloverz nao ficou uma merda :(
Vai ficar tudo bem ❤
infelizmente não vou me mas fazer o que fica pra próxima lkkk(kkkkkkkkkkkk
eu to aqui pra segurar sua mãozinha sempre que as coisas ficarem dificeis.
eles perderam TANTO tempo fingindo que não existia nada além de amizade que quando finalmente ficaram junto acontece isso q odio PODE
@Dannnm_ pra quem nunca viu bleach tá ok pra quem já viu tá &gt;:( mas da p passar o tempo, n ficou absurdo e tentou seguir o anime
não acredito que a priscila ficou no lugar do arthurzinho
apareceu um gatinho aqui em casa e eu não sei o que fazer com ele, não posso ficar :(
@bennyettw tbm não :((( aquela foi feita pra ficar na fossa mesmo
Você só fica com meninas?
:( uso a da ruby rose mas cuido mt bem da minha pele porque se não fica horrivel mesmo
Quando td mundo se vai elas são as únicas que ficam com vc :(
@eainoob manoooo, tipo, eu comprei, mas ficou grande :(
:( poxa Ariana, que você fique bem logo meu anjo.
A mds eu vou ficar o dia todo fora manhã
@Andreizilla Eu ficava ressabiado nos tempos de escola com as revoltas da vacina do povão e de como o nazismo ascendeu na Alemanha.
Coisa triste é vc ir atrás de alguém que vc tinha contato, ficou, viveu ótimos momentos e tudo mais, e descobrir que a pessoa morreu pouco tempo depois que vcs se falaram pela última vez.
aaa, que saudade de ficar com o baby e nem ver a hora passando :(
@larissanettos2 Poxa, sinto muito mesmo, deve ser um desespero isso tudo, espero que nada mais de ruim te aconteça e vc fique protegida, no mundo de hoje não sabemos até onde vai nossa segurança :(
ele fica jogando e parou de me dar carinho
nossa :( dps eu me mato e ce fica ai chorando
depois do que passei hj no reviver nunca mais na minha vida volto p aquele lugar e ainda vou ficar c meu psicológico todo fudido
muito ruim tomar banho passar creme ficar cheirosinha e n ter um moreno pra dormi cmg :(
:( mas fique longe dos meus saltos......
tadinho, o passarinho fica tristinho
Odeio ficar assim mano :(
@tthpantaloon sim :(((( ryan nunca vai perder a cara de nene, nem de barba ele fica mais velhokkkkkkkkkkkk #
fui cortar o cabelo hoje só vou ter tempo de arrumar no fds to com um medo de ficar cagado
@honeycombwang NOSSA MEU CORAÇÃ graças a deus eu ja tava repensando em todos meus pecados na face da terra, sorry EOHASOEIAOEHASO awn bebe nao fique mal
eu to tentando ir pra BH pra ficar uns dias mas nunca dá, vida corrida
Só de pensar que ainda ficará um mês longe, da um aperto
como que faz pra poder dormir com minha namorada todos os dias e nunca ficar uma noite sem ela ???
Eu acho que explica muito o porquê do mundo estar ficando cada vez mais doido, sabe?
eu só queria algumas caixas de chocolate pra eu comer e ficar de boa :(
Afff, pelo jeito João não vai ficar no grupo da Perlla :( #AFazenda10
a saúde e o bem estar dela fisico e mental e tudo oq importa :( espero q minha bb fique boa logo
meu deus, vou ficar praticamente 2 semanas sem poder ouvir musica :((((
pq costumo não responder às pessoas se for eu vou ficar triste
ela me abandona e dps fica assim :(
@thalitameneghim bah santa maria fica tri longe de onde eu moro :(
É foda minha vo fica ruim e já me vem toda a angústia de perca :(
@badgirlvivix po nao é longe mas uma pessoa sem condicionamento físico nenhum ir a pé fica foda :(
Ela não ficou p semi final
mas tem que ficar retocando porque desbota com frequência :(
ficar sozinha no centro amanhã denovo adoro
@dohamgl meu wpp ficou dando erro de backup, perdi um monte de coisa
eu tava bonita mas nem tive oportunidades de ficar depois da reunião
minha mãe anda muito ruim da coluna e pra fazer ela fica de pé, daí ela tem muita dor :(
Quero ficar todo cego :(((
@002miles ficar no discord nao da futuro :( quando eu acho que as provas e os trabalhos na escola vão parar, vem um filho da puta e diz que vai ter mais eu n aguento mais saory me ajuda
bolado que vamos ficar com a prova mais difícil :(
meu pai fica com esse papo de que eu tô com namoradO na escola pq algum fofoqueiro intrometido escroto falou, imagina se alguém descobre sobre nós duas e fala :(((
ele fica tao lindo de óculos
BUT essa coisa de ficar apaixonadinha mas n saber pelo que é totalmente estranho e incrível ao msm tempo recomendo 100% pq vc simplesmente fica ali feliz.
Só ficou na lembrança mesmo.
@Fckingdrowning acho que ela vai ficar roxa
Quando você volta para casa e uma das suas gatas somem e você fica mal por isso :(
@OPatooooo e fica quieto se não te mato &gt;
Tbm ficaria :(
eu tenho que parar de ficar vendo fotos minhas com o cabelo grande pq bate uma tristeza de que só deus sabe agora quando eu vou voltar com aquele cabelão lindo
aí bebê, se precisar de algo manda dm etc. te amo mto fica bem ♥️ até desistiu da academia né?
Queria ter a mesma sorte dessa menina que você fica.
@thalissamoar ahh amiga calma, foi um acidente acontece :( ela deve ter ficado puta na hora mas obv que ela sabe que vc nao queria derrubar o bagulho kk
@renatashirlen Fica bem na medida
e a vontade de ir no lolla ano que vem fica como, com tantos outros planos
Até pq alguém que já me "trocou", fica me vigiando lá Desculpa por ser uma decepção
qnto tempo faz que ficou com alguém pela última vez??
Brinco ficou aberto
:( quero nem pensar no CHAOS que esse país vai ficar
@daylimns deve ficar o bb :(
“vou esperar ficar silencio pra fazer shiu” (andrea putassa manda eu ir pra frente)
Por isso não tenho como ficar com essa gatinha.
Queria q a marini ficasse :( #
mas eu gosto dos nossos momentos fofos sem mais ninguemno meio, fica um momento só nosso, um momento verdadeiro de BF, um momento "Idiotas de plantão" rs
odeio ficar ELÉTRICA essas horas :(
@FabiiNathaly Vem pra ura ficar cmg esse fds
@bonjoursuga meu bebê não fica assim não :(
tenho um chamado TutuApp e é muito bom mas toda hora tem que ficar verificando os app, ai tenho que apagar e baixar de novo
eu não aguento mais estar desgostosa com o meu ruivo :( queria que ele desse um jeito na minha raiz e me ensinasse a retocar em casa pq n dá pra ficar indo pra sp né?
@btsmiIa Pra você ver o quanto eles estao aproveitando a brecha q o bts abriu,os "fãs" ficaram muito preguiçosos,n tem interesse nenhum de ajudar/progredir o bts nos charts,fico triste com o descaso ultimamente
@advotai Teve um assalto sexta passada na unijui, hoje eu tava no Senac e pelas 22 assaltaram pelo que eu entendi ali pela moda pé, tá ficando perigoso
meu pai me deu uns troco, nao sei se fico feliz ou triste por ter que ficar pedindo dinheiro
retrato de uma TPM pesada: hoje eu já bati boca com a minha mãe (o que acontece a cada três anos mais ou menos), comi uns 5kg de chocolate e chorei até ficar com dor de cabeça.
por motivos óbvios nessas eleições to mais focada em militar contra o monstro mas queria deixar registrado q tô achando cagada essa jogada do PT se antes tava com esperança de dar Ciro, agora tô com medo do que vai acontecer se ficar entre PT e Bostonaro :(
@ventturele @Luizaalvessc @thayzaimhof Ahhhh n fica assim tmb choro por ti
é muito triste que a gente ficou sabendo de tudo isso antes da dianna :( https://t.co/JY28DjsuY3
Mano se meu cabelo ficar igual desse cara, Eu corto na hora kkkk (acho que vai ficar)
:( mas não liga, sei como é, mas fica calma e não liga, elas não sabem que era teu mesmo...
@rosesforsope não fica titi
amanha voce pode ficar bastante tempo
@renjunhao Bom, fui eu, a thata do ggalalaus, enfim, mesmo que a gente não se fale, eu tenho um apego em ti, não sei o porquê exatamente, acho que gosto da pessoa que és e espero que você fique bem, de coração :(((
tenho que dormir mas eu gosto tanto de ficar com o nene
eu se pudesse ficava com todos os cãezinhos da rua
mas vou ficar feliz por ela estar no brasil e pelos alessiens brasileiros que vão poder conhecer ela
Preferia não ficar sabendo das coisas que soube hoje :(
@gongchanwoo nossa se foi por isso mesmo espero que ele fique bem logo
não fica assim anjinho, lembra que pensamento atrai energia.
mas amanhã o dia vai ser melhor e a gente vai poder ficar mais tempo juntinhas
minhas princesas gwsn vão fazer live 3 horas da manhã e eu não posso ficar acordada pq eu tenho aula
@Milena65575490 @HXXeyy ta sendo foda ficar sem tu
:( não fica triste comigo ou eu vou te encher de gifs
Deixei na carteira que ficou na casa de Felipe.
@dattebosta vsf eu vo fica triste para :(
Tô com fome, tem que comer o peixe que fiz ontem mas não quero pq achei que ficou ruim
espero que fique bem :(
to tao triste me faz um boquete pra eu ficar feliz
queria q alguém me ligasse e ficasse conversando cmg até eu dormir
meu pulso é tão fino e minha mão tão pequena, nenhuma pulseira fica por muito tempo :(((
olha so :-( deve ter ficado tao feliz
sexta vou ter q ficar o dia todo no if :(
Para minha (não) surpresa, um cara ficou me encarando, olhando como se eu fosse um pedaço de lasanha.
@junhongwife mas não tem só esse dia 14 meu bem, não fica, por favor :(
M.M- sdds ir na Ucrânia e ficar contando as coisas da vida, te conheço desde que nasci mas não somos mais tão próximas :(((
Sério gente, só vou ficar aliviada quando tiver uma fotinha da Demi.
Vou ficar sem internet até chegar em casa :(
@himenayeon eu sei meu bem mas eu acho q n vai ficar bom :(
ja me acostumando a ficar sozinha no ponto sem a scarleth :(((
Ficar preocupada com macho em dia de prova e ainda não colaborar pra terminar rápido cara alho mel :(((
1x q eles vieram cá fiquei 3h à frente do palco pra vê-los valeu ttl a pena pq toquei no matty e ele ficou c um cartaz q tinha feito :( https://t.co/NBmpmR2MEE
@sothnoxx E eu acho estranho porque a sonoridade deve ficar horrível, mas n faço por mal, é tão natural que fiz isso a vida toda, só percebi quando me ouvi, to tentando mudar isso aos poucos
O fc não era pra ela ficar triste
@Jiulyy não fica não
:( não fica assim aaaaaa
pensei q ia ficar de boa pro enem mas as crises de ansiedade começaram a atacar espero que isso n me atrapalhe :(
eu só queria ficar mais um pouco na cama e chorar até desidratar :(
esse penteado fica mt bom no leeteuk, ele devia usar sempre :(((
n acredito q as coisas vao ficar entre b*lson*aro e a merda seca do haddad
:( Imagino q tenham ficado ótimas
Quantos garotos já ficou/namorou?E garotas?
Mas tá, respeito, vou ficar olhando sozinha o vulto de amor u.u
eu devia ter ficado com a ponta daquela blunt
eu e a milena nao pode ficar juntas em época de prova, ela teve que ir dormir na casa dela e eu na minha :(
Essa hora o Giuliano ainda tá no trabalho e talvez não dê tempo de a gente ficar junto hoje :(
@qfuzue falei de ficar c
@mochichanmi se afaste amor, antes eles do que você, nao se obrigue a ficar com gente que te faz mal mas nao se afaste dos q te fazem bem
@UmamocaAi ahhhhh isso aqui já acabou a gente só fica pq não tem nada melhor
@DCTINGZ não quero nem imaginar eu com um monte de trabalho para fazer sem poder atualizar as séries e sem poder entrar no twitter por causa dos sem noção que ficam dando spoiler
pq sla ele sempre fala que quer ficar com alguém eu sinto que to patetando :(
Eu odeio a sociedade que me faz ficar envergonhada de ter pelos sendo que eu não dou a mínima mas ai tiro
@kimsexokjin eu sei tita, mas eu sempre tomo a decisão errada então provavelmente eu vou ficar acordada pra ver o masterchef e vou me arrepender depois :(((
to sentindo um cheiro de brigadeiro mas n tem ngm fazendo brigadeiro aq em casa, acho q tô ficando doida ou tô mt aguada num doce :(
so que ne semana de provas fica mais complicado
estou bem triste hoje por algumas coisas que aconteceram, to me sentindo bem mal e fazia tempos q eu não ficava assim :(
eu espero que a ariana fique bem logo
@Ledavidpaes Fica n :(
Como uma menina de 15 anos nao consegue tempo direito pra ficar informada das coisas que acontecem??
Nunca mais vai ficar nada em cima desse móvel :(
eu só espero que o meu amor fique bem e que tudo isso passe logo 😞💗
Corta o cabelo simmm, vai ficar linda !!
queria que a Rosa ficasse com Valentim :(
Achei q tu era de ficar solteira
uma mina que eu ficava tatuou aquele coração na minha bunda, fico triste e com sdd sempre que olho ele
tomara que minha bebê fique bem logo :( https://t.co/cGPS7ztmJ9
Provavelmente amanhã vou poder descansar já que a correria acaba, mas ainda vou ficar ocupadinha, então não sei.
@vancampswan0 eu também não, é muito ruim isso pq vc fica no impasse né :(
Eu fiquei procurando queijo na geladeira e eles ficaram torrando demais na chapa...
to gostando de uma menina e acho q vai ficar só por isso mesmo :(
Justamente pela idade e cargo eu esperava mais de uma pessoa em ocasiões normais né, mas parece que quanto mais alta a patente mais burra ela fica
@playguima oi Guima tudo bem, fique forte, eu também sofro depressão desde que minha tia faleceu, e fiquei mais ainda com depressão quando um ex amigo meu atacou o meu canal, e o meu canal caiu muito eu sofro bastante :(
espero que logo fique td bem com ela afff
to chapado e tenho que ficar lendo merda &gt;
não suporto mais o drama do owen meu deus a serie ja ta ficando maçante num nível insuportavel
Não fica assim não, pensa em coisas legais como por exemplo no seu niver que tá chegando, pensa numa forma legal de comemorar
indo dormir só pq to morta mas queria ficar assistindo :(
a única parte ruim de chover é que minha cachorrinha fica com medo dos trovões
@moonleety ah não fica assim anjinho :(((
@armyarquivo n fica triste
Ao início até gostei do novo corte de cabelo, agora acho que já não me fica tão bem e quero o meu cabelão de volta :(((
Queria ter ficado contigo na info mas acabei nem te vendo
— eu n vi gente que queria ter ficado tb, eu acho q sei quem é vc, na próxima oportunidade só chegar https://t.co/QXVsyr3tmL
Só quem tem dog/gatinho sabe como é ruim quando eles ficam doentes
:( ficamos com o coração cortado, e eles com certeza percebem isso e além de doentes ficam tristes também com a situação
n pode desabafar c ngm que metade da city já vai ficar sabendo
@felipesantosmgn Poha, pra eu ficar mais triste só se acontecer algo com o Jorah ou o sir Davos
sabrina não quer colar em casa e fica brava com o raul jogano comigo..
Tomara q ela fique bem :(
Se ficou bom já é outros quinhentos rsrsrs...
Acabei de rever o Sherlock saindo tristinho e sozinho do casamento do John, até minha mãe ficou com dó :(
:( espero de coração que ele fique bem &lt;3
@MairaKiihl Fica calmaaa, ficar nervosa so vai piorar.
:( fica bem https://t.co/8Ub33cuPnM
saudades ficar a madrugada todinha na praia :(
@mesugajin ai não fica chateada pf :(
@Lorelay_Fox prefiro ficar calada e infelizmente ouvindo a musica que ta tocando :(
eu tenho bruxismo, dormir sem placa é ficar sem dente depois de um tempo
gostava mt de ficar bem de batom vermelho :(
eu sinto tanta saudade da demi que meu peito fica apertado é como se ela fosse alguém próxima de mim KKKKKKKKK
Tenho que ficar conversando sozinha aqui mesmo pq ngm me dá bola
@mesugajin para com isso, eu sempre te avisei, apenas esqueci pf não fica chateada cmg :(
eu to com muita dó de um senhorzinho que tá sentado sozinho e toda hora fica preocupado se alguém vai sentar do lado dele pra ele dar espaço mas ninguém vai
só queria as fotos que havia tirado na maya que ficou na câmera
@j_fxx ahh sim, eu vou sofrer e porra ele podia ficar vivo
Fico triste quando fica esse clima ruim com algum amigo que eu gosto, mas paciência né :(
quando aparece o joão com seus pais imaginários pq parece tão real ele fica tão feliz mas não é real cara :( #
odeio tanto ver fancam do seunghyun em last dance ele sempre chora ou fica com uma carinha triste :(((
Calma meu amor QUEM sabe um dia eu te chame❤️ — vou ficar bem triste se tu n chamar agora :(
O que fazer quando ela fica assim...
@liamscientist Força ícone:( espero que vocês fiquem juntos, tô shippando muito :(((
@danielsimao99 Kkkkkkkkkkk fica puto não
vou rezar por ela :( espero que ela fique bem
P casa ficar mm como quero ainda vai levar tempo
essa é uma mensagem de dor e sofrimento, como fica minhas noite sem jukera :( https://t.co/2zBBOjPiuL
@Jvkonai ah era mo bonito e gostoso ficar sentado em volta
voltei a ficar 100% em crise com meu corpo :(
Eu apostaria em algo no ambiente que esteja influenciando essa mudança, mas vi que ela disse que tá tudo como antes Eu recomendaria ficar de olho nela pra ver se é algo que persiste ou se a distraindo vai melhorar
Eu tô com uma vontade de estourar meu fone, fazer ele virar pó com um martelo e depois por fogo no q restou, mas aí eu vou ficar sem pq comprei coxinha com o dinheiro do novo :(
não consigo ficar muito tempo com rímel nos olhos, me dá uma agonia
:( mas vai ficar tudo bem
Tá namorando ou ficando cm algm hj?
@MicrosoftAjuda kkk porque eu to armazenando dados dos 5000 municípios brasileiros e fica muito lento :(((((( além disso, queria unir duas colunas em uma, preenchendo os valores que faltam em uma... de uma forma rápida e não manual
eu só quero o ciro no segundo turno ou nosso país vai ficar na mão do vítima
:( sou um lixo em conselhos, mas não quero que fique assim, vc é muito especial.
, obrigada mesmo assim só quero que tudo fique bem e as coisas voltem ao normal, mesmo que seja bem pouco provável
Eu tava começando a ficar tranquila em relação a eleição e agora voltei a ficar nervosa pra caralho
meu coração ficou tão pequenininho com o Tae não ter ido viajar com eles e ter lembrado o motivo :(
Sdds vê umas batalha do tanque e fica emocionada batalhando com a Jessica :(
Eu NUNCA que ficaria bem numa roupa destas meu :(( https://t.co/UY80fVRgGy
ficou difícil de entender, mas vc nunca cantou 5sos pra mim, eu queria você cantasse isso sim — ai que neném, eu canto então
@applepolka interessante sua perspectiva, porque eu achava a Mia insuportável, especialmente na 1a temp, na segunda ela conseguiu me descer melhor, e aos poucos fui me apegando e gostando da personagem, mas enfim, oq faltou foi uma terceira temporada, sinto que ficou muitos pontos soltos :(
tudo que vc faz fica ótimo!!!
não fique assim binbin
chega tem vez que a pessoa que enamora, se pega e chora do que ontem mesmo ria ,chega tem hora que ri de dentro pra fora, não fica nem vai embora :(
saudades quando eu estudava de tarde e ficava livre a noite...
Mas desde q minha imunidade ficou mt baixa e eu comecei a contrair varias doenças e parar em hospitais o medo ate foi
:( Tive tanto trabalho para editar a minha hack rom do Top Gear do Super Nintendo, com os sprites do Gol GTi, e quando testei no jogo, ficaram uma porcaria...
sempre que eu tento fazer alguém ficar feliz e faço merda
Eu sou tao trouxa kkkkkk sinto sdd de uma menina que me fez ficar bem mal, mas a amizade dela era tao gostosa
@_monctzen eles estão me enrolando, ficam recusando a proposta :(((
@luanne_fagundes n fica assim :(
Dps d fazer um trabalho do crlh, Lucas e Lary ficaram na minha casa enchendo o saco.
@laylopes_leal Simm, ficou pro dia 30 :(
@mazi85956061 tbm nao miga.. fico triste q moda eh uma forma tao dahora da gente se expressar mas nao tem nada de autonomia e td mnd fica frustrado :(
e tenho ate umas ideias, mas não sei se ia ficar lecal no meu corpo...
acho que to ficando doente :(
Isso é o que dá ficar longe do Mozão: olhar fb mil vezes ao dia
Realmente entendo Mas foi escondendo q a minha mãe me descobriu Dps começam a perceber q vc fica afastada e repetindo o disco sabe....
só queria ficar na minha cama em posição fetal
Discuti com a minha mãe, meus amigos me tratando mal, posso ficar de recuperação em uma matéria, entre outras coisas que prefiro não comentar.
eu to c tanta sdds da mel :((((( td vez q eu acho q ja aceitei eu lembro de alguma coisa, eu passo por onde era a caminha dela, onde ela ficava deitada quando eu tava no sofá dai desabo de chorar td de nvo
fica com guria?
https://t.co/QYNzk03sZr — eu n tenho paciência p ficar respondendo td mundo, desculpa :(((
se ninguém me ajudar eu vou ficar bem chateada
só queria que alguma roupa ficasse bem em mim
Sou alérgico, tenho que ficar com a janela fechada a noite intera :(
@behardid as vezes ela te vê já, mas não demonstra isso com notice, mas não desiste, ela vai notar e não vai demorar amr, sério não fica triste por isso :(
@diicase eu queria que a micaela tivesse ficado, achei bem injusto
uma blusinha decotada do ramones ficaria perfeita em vc &lt;3 — Nem ouço ramones
@mayudesu_ @ImNoBetter eu so queria seguidores e ele ficou puto cmg...
@dudarruuda SIMMM VC ME ENTENDE foi tao apressado eu acho que se tivessem deixado ela entender os sentimentos antes de trair ele seria top mas o plot ficou péssimo :(
quando ele fica longo ele fica com uns cachos nas pontas, mas eu sempre quis muitos cachos, eu acho tão lindo e quando eu faço no meu me sinto tão bonita k
@fiquenez @Coutinhoviana18 ai pior q fica cada vez mais caro mesmo né?
@atlwticopr n fica assim :(
Fica mais excitado do que cmg :(((
o único motivo pelo qual eu ainda não cometi suicídio eh pensar em como ficariam meus pais e amigos.
e só queria alguém pra ficar me fazendo cafuné enquanto tenho q ficar de cama
@396PJ foi o unico que ficou ''decente'', pq nenhuma hq desse dia deixou os icons bons
Tou a ficar sem bat :(
Com a crise tudo fica mais difícil....
@mruanst @gringo_vinte2 Para de ficar colocando isso na minha cabeça, quero esquecer ele :(
@gotikkvlt miga eu tava tremendo de medo serio foram 4 gritando pra mim me chamando de “loirinha gostosa” e um ficou me seguindo falando que “não sou real” que nojo, sério :(
@97JYSNG Estou vendo que come bem pouquinho, tem que encher mais esse prato pra ficar sempre saudável viu?
eu lembro do dia que eu tava assistindo ao vivo na tv e eu gritava tanto e chorava por n ter ido no show dele q ate minha mae ficou com dó de mim :(
posso nem ser fofa com as pessoas mais que elas ficam perguntando o que aconteceu
eu vou sentir tanta falta de ficar esperando livro novo de tog, surtar pelos quotes q saem aos poucos, gritar qnd sair capa nova :(((
vou evitar falar sobre pristin se não vou ficar irritada ou triste, ou os dois ao mesmo tempo.
to triste, e nem o mateus ta em casa pra mim ficar falando com ele
@winkostan nem fica pensando mt nissokkkjkj
As férias já tão chegando aí pra você ficar descansada e tentar acompanhar 💕
queria ter ficado um tiquinho mais no comício do psol lá na cantareira mas que cólica que eu tava :(
e ainda ficar enjoado
Mesmo ele dizendo que fui eu que o enviei ela ficou a encara-lo de uma forma que nunca fez por mim :(
queria carinho na nuca e um “vai ficar tudo bem, se deus quiser dessa semana você não passa, fé”
mas assim q ajeitar as coisas tu fica informada
@itsbelbs É horrível ter que ficar sem comer as coisas que eu mais gosto :(.
Não ligo de ficar sem beber, mas comida é meu ponto fraco
To sem saber se a malha encolhe um pouco depois da lavagem, pq se não encolher to achando q ficou grande :(
@protectthabie fica bem :(
Vou ter q começar a caminhar tb.. mas fica na hora da minha academia :(
@mimiacherry ai eu ate to tentando ir mas preciso ameaçar 2 professores pra isso aqui fica muito caro vc ir, ne?
:( faço trabalho sozinha e na hora da apresentação, o grupo fica tipo (?????)
ficar doente é tão ruim
deve ter sido muito dificil ter ficado ontem sem a brunna ne?
@lowatoariana afff não fica assim
:( , fica bem 💞
to começando a ficar preocupada
As pessoas ficam irritadas e eu fico sem graça e triste :(
que dia vc vai ficar no messias de tarde pra eu ver essa beleza q vc tem — acho q cê mandou no cc errado, eu n fico a tarde e nem tenho beleza :(
E ficou lindo aaaa :(
vou ficar torcendo pra q quando ele fizer os exames nao esteja em um grau tao avançado, e se estiver que existam boas chances de tratamento e tal.
ele curte ficar em postes.
minha pele tá voltando a ficar ruim
eu so fico receosa mesmo de ter que usar e depois nao saber fazer entende, se fosse algo que eu tivesse que estudar so pra passar eu ficaria mais de boa
@littlecabeyoo_ @LaurenJauregui e criei vergonha na cara quando ficava ouvindo feel me da Selena Gomez nos shows e me apaixonei completamente pela música.
Nessas horas queria ter um apartamento com a @btspilimbergo aí tu podia passar um tempo com a gente pra ficar mais tranquila
Fica bem 💜
queria ficar deitada com a piolla com ela me fazendo carinho
eu só quero que fique tudo bem aaa :(
O q eu mais quero agr eh q alguém me abrace bem forte e me diga q vai ficar td bem, q as coisas vão se resolver e q eu n preciso me preocupar com mais nada...
@ClaroBrasil meu amor vcs ficaram de me mandar as gravações no meu e-mail em 10 dias e até agora nada :(
@sadnesshorny me sinto meio mal com isso mas eu não consigo ficar sem :-(
a gente ta aumentando o questionário na aula, provavelmente o negócio fique maior e eu envio ❤️
pras pessoas dando rt na minha crise em inglês só tenho a dizer que vai ficar tudo bem pra vocês é só uma fase tudo vai se ajeitar eu prometo
@cabellostorm Pior que amanhã já tenho que voltar pro trabalho, vou ter que ficar com dor lá.
Mé eu já estou a ficar velho e tu nem o namoro pedistes
Os caras fazem em dia de semana e em horário comercial, ai fica impossível de ir :(
Ele mordeu forte e puxou, ficou um furinho, eu so faltei desmaiar.
🍩 • @yoondbxy mutual ^^ n vejo na tl :( adorei o desenho da hyuna e do e’dawn, ficou mt lindo!!
@XXbaronesa @houistyls mas eles n ficam juntos ne :(
todo o progresso que fiz com a minha pele vai por água a baixo pq tá ficando calor
Ficar sem internet é foda :(
não consigo ficar bem vendo quem eu amo tristinh, queria tanto poder ajudar
O pessoal do Lana Del Rey Nation teve sua conta suspensa :( sigam o novo twitter deles para ficarem por dentro de tudo sobre a carreira da Lana!
quero ficar cntg — vou não :( https://t.co/64yM0Xi9p4
@jaoletters aaaa tomara, queria ir no show dele em outubro mas a primeira sessão esgotou e a segunda fica tarde
Kainã fica mandando áudio imitando eu falando kkkkkkk
:( quero nem ver o roxo que vai ficar
clara fica saindo do meu spotify &gt;
eu to apaixonada demais, mas a insegurança fica me assombrando :(
:( fica bem ❤️❤️❤️
É foda, você tenta ficar em forma, mas ai vem sua cunhada e irmã e fazem buchada, purê de batata, mandioquinha, etc, e ai eu como igual a disgraça, quando acaba o almoço tô igual ao ursinho Pooh :(
realmente espero que aquilo dele desmaiar não se repita, não só com ele às vezes eles se cansam demais, como na vez que eles ficaram quase 24hrs sem dormir e mesmo assim performaram
Poxa amorzinho :(, mas não dá ouvidos as vozes não viu, estresse faz muito mal minha vida, e o meu nenê tem que ficar bem
Assim vou-me ficar a sentir malllll
( espero que fique bem
caramba como é ruim ficar sem celular
sei q minha amiga nao faz isso por mal(ate pq ela nem imagina q eu tenho t.a) mas eu me sinto muito mal muito mesmo quando ela fica dizendo que comeu horrores e continua emagrecendo eu como o menos q consigo e so engordo :(( #controlana
a ex do guri que eu to ficando tinha muito peito e eu não tenho nada to me sentindo mt insegura
:( espero q ela fique bem https://t.co/rHTFre3FAr
amo ficar vendo o ifood (mas eu nunca compro nada :( )
Mas a minha psicóloga me disse q ela tem disso pq uma vez ela tinha uma consulta e a guria não foi e ela não procurou, depois descobriu q a guria tinha tentado se matar e ficou mt mal q ela podia ter feito algo
eu só acho que é importante demais pra simplesmente ficar esquecido
Ta ficando sério com o guga mesmo?
:( — não to ficando com ninguém https://t.co/dmObESTsDR
@leonhartsqually :((((((((((( te amo fica bem ;;
Shiuuuuu ngm precisa ficar sabendo n jelly!!!
@geralprotect ta e a tua perula tem q fica sentada pq ela mato meu cueio marcelinho puladô
É triste mas a gente tenta ignorar pra não ficar chorando pelos cantos
Vou ficar um tempo sem meu bb :(
avistei o CHS quando eu tava voltando da school mas onde que ficou a coragem pra chamar pra tirar uma fotinha?
@jsesix só deus sabe pq tanto que eu queria cantar i loved you tão alto ate ficar sem voz :((( mas fazer oq
Muito triste quando tu tá comendo a bolacha molhando ela no leite ai a bolacha cai lá dentro e tu vai pegar com outra bolacha ai fica as duas caidas no copo de leite :(((
Num faz isso fica cicatriz :( eu sei prq ja fiz isso kkk
eu vi q vc ficou realmente mal com isso :(
eu to fazendo lição agr e nem da pra ficar aqui
Só p saberem que para o meu cabelo ficar mm bonitinho tenho de encaracolar caracol a caracol :(
eu vou ficar sem comer ate amamha pbfigada svt e exo por me distrairem disso eu amo vcs demais demais :(((
Pq as pessoas ficam me julgando por ver anime de basquete :(
acho que saber toda a história da Kath fez eu criar uma força pra ficar bem, pra ajudar ela, como uma pessoa tao boa quanto ela precisou passar por tudo isso?
p ficar doente e eu fico justo nessa :(
Ai q caralho :( vai ficar tudo bem &lt;3
Aí fica chato :(
Aquele momento feliz que você fica livre pra ir jantar e vai todo feliz e faminto e acaba descobrindo que não trouxe nenhum talher
Alexandra Stan, você não fique grávida antes de vir pro Brasil :(
Acho que você ficaria linda com uma cor mais clara
:(( nao sei o que aconteceu mas fica bem ta, anjo??
Felizmente nem ele nem ninguém se machucou, mas fica o prejuízo.
ai ela tá tão tristinha :(((( espero que ela fique bem logo https://t.co/sBVjmdtBJi
opa so espero que o pedro possa ficar com a ariel :(
tô muito triste com a pausa mas quero muito que a ariana fique bem de novo, leve o tempo que for :( ela é tão forte e as coisas parecem quererem derruba-lá o tempo todo
espero que ele comece o tratamento direitinho e fique bem, ele é tão incrível af
Aí que merda bro,seja forte mano e tomara que tenha uma reviravolta aí e ela melhore,mas fique "preparado" para o pior infelizmente,Forças mano :(((
@luhanseyo fica bem :( eu te amo muitoooo e queria tirar toda essa dor de você
queria nao ter que estudar integralmente, assim pediria pra tomar conta das filhas da vizinha enquanto ela fica fora.
e fica bem, pode contar comigo pra qualquer coisa!
Ya a música de aniversário fica sempre mal “parabéns aos meninos
André, Pedro, Diogo...” nunca ficam bem :((
Agora pode chamar o seu amorzinho, eu, lá e ficar de grude
vc ficou tão pequenininho nessa foto aa eu te amo muito meu amorzinho :(
meu resumo do 2 filme ta um lixo o primeiro ficou tao bom :(
O Ruben ficou com os meus fones
Vai ficar tudo bem ❤️
AI vou ficar até quarta :(
a gente fica até “dando murro em ponta de faca” pq a gente ama, né.
Eu devo ir pra sp em breve mas vou ficar uns dois dias só
ei eu não sei o que aconteceu pra te deixar mal, mas eu só queria dizer que tudo passa e no final vai ficar tudo bem :) pode pa... — que fof 💜
Nhonw :( Fica bem ❤️
Mas qnd começo a esfumar fica lindo e fico felizinha :)
ficarei bem espero 💕💕
Sim, a maioria ja ta dormindo msm UASHAUSHUASA nosssssaaaaaa eu ficava mt aflita, pq ai ela dormia o dia todo e eu nao podia fazer o msm e me sentia mt trouxa :)
vai ficar gostoso hein — sonho :( https://t.co/ZtIP2YbTjH
b — Adorei a cantada, porém tô afim de ficar sozinha
tem uma menina vendendo album pra ir no show e ela tá vendendo um do girls day EU QUEROOO, mas ela é do rio pelo visto e o frete pra sp vai ficar caro...
( eles ficando pra trás no segundo filme... sem condições
@alexandreigles3 @RIGHTthingBR @rtitareis @lauraabcarvalho Sobre a mesma coisa que falei pro outro jeito estava respondendo, tenho coisa melhor da vida pra fazer do que ficar discutindo com gente desconexa da realidade, um abraço :)
alguém p ficar mexendo no meu cabelo
fica tranquilo
Ele ficou maravilhado pois nunca havia pensado em gastronomia num hospital e logo desconstruiu a ideia de gastronomia como moda que ele tinha.
Para quem quer a série pelo celular manda o número do WhatsApp na dm que irei mandar dois episódios por semana, se o arquivo ficar muito grande irei enviar em duas partes!
Fds pensava q ias ficar chateada :(
O brigadeiro fica um absurdo de bom, diferenciado :p
O problema é q o pessoal fica doido qnd falam mal por causa do preconceito mesmo.
" fica direitinho, sem aparecer o link em cima :)
Att: escolhi ficar surtando em vez de dormir, surtei com meu pai, taquei um saco de maionese, tive que limpar a maionese da cozinha inteira :)
ah sim, ficaram muito tempo.
mas isso ngm lembra, ficam naquele mimimi 'DITADURA' 'TORTURA' e nao sei oq mais.
Fica bem :) — to melhorando ja :)
@dibbertt ai é serio eu n sei fica boa nas ft :(
minha sopa ficou MT boa, mas muito grossa
vem pesquisa, vai pesquisa, e fica sempre o recado: vote na porra do candidato que você quiser.
@akliseu não fica triste, amanhã piora :)
Apercebi-me que este ano vou ficar pobre :))
Eu prometi tentar viver por 9 meses mas se eu não tenho mais um motivo para ficar aqui, eu acho que já chegou a hora de eu ir :)
e sim, ficou uma delicia.
Também tens esses direitos, não usufruis por opção logo tens consequências, como não ter certos direitos, mas pelos vistos o ensino privado não tem grandes competências com a parte cívica, fica te mal ao longo desta conversa ofenderes a Adriana :p
e eu acredito que vou ficar milionária nos próximos 30 dias.
@brolymilgrau7 @Itleon_ faltou um "filho da puta" ali no final da frase ,mas fora isso a postagem ficou otima :)
Tou a ficar doente, como tenho um horário bué pesado, se faltar um dia ja tenho de repor aulas a semana toda, então vou a morrer para as aulas
Queria ficar a dormir :)
Tanto tempo sem ir pra escola ja to achando q me esqueceram e quando eu voltar vou ficar sozinha :)
Adivinha quem está fazendo trabalho agora porque ficou dormindo pela tarde :)
meu pulso está tão fodido que ele não fica mais reto :)
sei la sabe as vezes voce fica feliz e bem aí do nada bate aquela bad :)
Poderia postar fotos das mãos e pés pra eu ver como ficou?
@saturdayincasa tbm não gosto do lago do saque, o pior é que quanto tá fechando, quase sempre eu tenho que passar por lá :p agora que o lago virou uma geléia fica mais divertido passar por lá pq dá pra ir pulando
ele não tem onde ficar e vai ter que ficar na rua :(
então perdi a oportunidade de ver o haddad aqui em floripa porque a ideia de ficar sozinha numa multidão por mais de alguns minutos é desesperadora demais pra mim
@b1tgod Fica muito show :D
Rsrsrs você vai descobrir quem eu sou um dia, fica tranquila :)
ouvir as pessoas dizerem que ficam bem na minha companhia Isso me faz feliz :)
Seria legal se ela derrubasse o coronel do PSL que tá concorrendo e assumisse o terceiro lugar, só pra eu ficar sossegado.
Curte la então pra ficar super bem informado do que rola
sei la vou ficar na minha :)
Fica se fazendo de cínica :)
:) — Assim fica difícil né, sai do anônimo https://t.co/MpvFFJHFHz
@itsAirak @freeCodeCamp eu queria ter sua habilidade de dormir pouco e ficar de boa.
Deve ser estranho isso q td q vc ta passando mas...ah n sei o q dizer...fica bem ok?
@gustavofmaia Fica mal não!
, q agr to ficando bem :)
E mais uma vez a gente vai deitar a cabeça na cama e vai ficar até 5 e 50 da manhã pensando um qualquer coisa , :)
não vamos ficar calados
Preferimos ficar ao lado de uma máfia.
Porquê que quando tenho de ficar em jejum é quando me dá mais fome?
Fui ver os cachorrinhos dnv de manhã :p tao lindus, tem um que é super agitado, ai mexi com ele e ele ficou me lambendo e mordendo xD graxinha
pensei que após o parabéns tudo ia ficar tranquilo, acabou de começar um funk :)
@lalatorresx to feliz também :) /não fica malllll!!
Com a expulsão de dedé, tudo ficou muuuito mais claro.
Aí tu fica de idiota, fala para ela e toma no cu :)
@BlogdoNoblat Noblabt, só manda um :) se ficou feliz, ou um :( se ficou triste, já vou imaginar quem é srsrrs
Talvez não te falaram, mas vc fica muito bem com um sorriso!
Vai je ajeitando e fica tudo bem :)
Se ela tivesse seguido e ficado calada ok mas ela fez mil stories falando q n deve explicação a ngm sobre o voto dela e que nao se sente na obrigação de nada.
E a @CONMEBOL vai ficar quieta :)
Ficou muito lindinho
@maymochijeon98 Fica assim não, bebê!
Amanhã partiu ir fazer carteira de trabalho pq preciso trabalhar, pra comprar comida pra mim ficar mais gorda :)
nao posso ficar triste tenho coisa pra fazer :)
Ele ficou brabo que eu não deixei ele jogar mais.
O mundo dará voltas e amanhã ficará pior.
@eujeskaBr @allicyab vai ficar tudo bem!!
@anactcoura @izabcss @serjemili então fica meio dificil defender alguem que tanto se diz apoiadora da causa LGBT mas se esconde em cima do muro na hora de se posicionar, tendeu?
Eu falei no geral, pessoas que podiam fazer algo sobre isso e fizeram pouco caso, a gente avisou, agora que todos se fodam e fiquem quetos e deixem mais um time argentino ser beneficiado como sempre :)
Tô dando um tempo de ficar praticamente 24h conectado :)
Não fica bravo Neni :( eu te amo :)
Impossível fazer live de PUBG depois desse patch :D a cada dia fica mais evidente o quão ruim é meu computador
q sdds de ficar pertinho de vc :)
Se puderem uma força, lendo, comentando, compartilhando, ficarei muito feliz e grato!
@salutebarnes ai, não fica assim more...
Eu queria TANTO comentar o que tá acontecendo, mas (como sempre) prefiro ficar em silêncio.
@pearljxm eu fiz, minha pele está tão macia aaaaaaa ela está um pouco vermelha mas isso é porque ela é muito sensível, então QUALQUER coisa que eu passo fica vermelho, então é normal mas está ótimo, adorei :)
custa colocar e ficar quieto?
estou exausta mas ficar acordada a preocupar-me desnecessariamente é tão bom e saudável
@mizanzika Comendo as baratas que aparecem ai pra vocês :) (tem que ficar de olho na Lola)
Ficou maravilhosa, tanto que eu quero a do Jeon pra usar :)
@TheCrepitos um dia, quando trabalhava com computadores numa escola eu bloqueei o acesso ao servidor e todo mundo ficou impedido de trabalhar.
acho q se vc eh grato por tds amgs q são parceiros e tão ctg smp, tu n vai dar bola pra quem fica falando mal de ti, pq meio q se vc se importa, automaticamente estará sendo ingrato com aqueles que fazem de td pra te ver feliz e bem!!
@fewascheck vish , eu fico com a cerveja e com a morena , ja que vc nao bebe : ) mentira pode ficar
sei que você é uma pessoa boa, então não fique à mercê da sua equipe de Marketing e vá em busca dos votos dos indecisos e do Ciro Gomes...
ficarei muito feliz em te ver em 3 lugar.
vou seguir a crosh da academia no ig dela e fica torcendo pra ela termina o namoro pra eu poder da em cima dela :D
juro termina com esse menino aí e vem ficar comigo...
ultimamente eu tenho evitado MT de ficar reclamando e principalmente postar reclamações aqui porém queria dizer que tá foda, bem FODA.
Aqui a do quarto fica no q eu n durmo 😭 Começou :) conseguiu algum link?
minhas amigas ficam tristes e emagrecem, eu fico triste e ganho 5kg :)))))))))
@mr_littlewhite nada bb, essa comoção toda com política, todo mundo se hostilizando, gente querendo militar em troca de likes e rt, isso definitivamente não faz bem pra ninguém e a gente acaba ficando refém psicológico das redes sociais, quero dar um detox pra focar mais na minha vida :)))
agora tirar dinheiro n sei da onde consulta mais exame +- 900 reais, detalhe neh para ser prorrogado mais seis meses, pq pelo sus só recebo "sinto muito, vlw flw" médico pericial é uma piada do inss, nego fica lá para assinar que leu um atestado :)
E melhoras com seu pé Espero q vc fique bem logo :) — obrigada kkkk &lt;3 https://t.co/OZDwjeWDFe
Flavor Studio - tinha feito 1 campanhia pra eles e me gostaram dai agora vou ficar fixo la - hj foi meu 1st dia - foi ótimo :)))))))))))))
@PedroAnjosPdc @bibitatto GG, sou iniciante nem posso dar dicas mas para mim, como os outros falaram e você colocou feminino ficou melhor :)
Pro dia de hj acabar melhor ainda, faltou so meu bb ter ficado cmg o resto da noite :)
tava quase tudo dando certo e eu ficando feliz 2 min depois acontece algo p estragar :)
@rodandopelavida Mas como não é meu lugar de fala, achei q poderia parecer inadequado da minha parte ficar questionando (ainda mais com ânimos eleitorais exaltados ultimamente).
se vc quiser me responder eu vou ficar feliz tá
Pense que se a economia não melhorar no Brasil, o dólar segue alto e fica mais difícil ter show internacional, por exemplo :)
, quando tiver o show do day6 e eles forem pra plateia se alguém pular neles eu faço questão de achar a pessoa e dar um socão na cara :) fica o recado
vou apelar que nem meus colegas quem não mandar vai ficar 3 anos sem comer sua comida favorita :) https://t.co/mzguYao48k
Depois dessa, melhor ficar quieto...
Isso te ajuda a lidar com os problemas atuais q vc passa espero q fique tudo bem :D
Fiz um top 10 há algum tempo para o Whiplash e fica bem por aí.
a partir de amanhã eu vou ficar 1 semana sem internet
@Raqueldgo_ Fica bem, querida.
Tudo vai ficar bem :)
Vamo ficar quando?
mana ninguém tá te obrigando a fazer campanha pra candidato nenhum não, o que teus fãs querem saber é teu posicionamento em relação a um candidato que prega ÓDIO a várias minorias e ficar em cima do muro só reforça a ideia de que tu tá do lado dele :) #
Bem ao lado da estátua da Bicha Morrendo Desconhecida, que fica ali em Copacabana e é um arraso :D
@nalopesa Responde no tweet, fica mais fácil para vermos depois :)
Para quem não conhece a estátua da Bicha na Luta Desconhecida, fica em Copacabana, rio de janeiro!
@chandao666 se vc nao seguir o tempo recomendado, fica bom sim.
geralmente o tempo recomendado eh menos do q o necessario e as coisas ficam moles/cruas.
batata fica boa.
eu tenho que ficar de fone vendo vídeos no volume máximo pq se não eu choro de raiva sim eu contei e todo dia passa de 40
você já se alimentou hoje???não fique longos períodos sem comer, faz mal e eu quero ver você muito bem :) — sim já comi sim, não se preocupa comigo!
só o BTS pra me fazer ficar feliz mesmo aaaa :)
A única coisa q ficou bem marcada na minha cabeça foi uma associação das falas das senhoras negras da peça com os coros da antiguidade, mas nem consegui explorar isso no trabalho
Falei pra Amanda q eu vou fazer minha foz ficar mais bonita ( menos fina) e ela vai me ajudar a falar direito :)))
As vezes mais vale ficar calado :)))))
O que me fez ficar bem feliz ^^
Fico imaginando quanto tempo a @nilmoretto ficou com esse sorrisão depois dessa...
Eu no lugar dela teria ficado pelo menos uns dois minutos :P https://t.co/no0AWqjpFO
sim viado ,eu ria tanto só de imaginar o Park ficando puto com o Yoongi e tacando a faca nele :)
fica tranquilo q ainda tiamo Marquinhos :)
Esperando minha franja ficar mais cumprida pra mim cortar meu cabelo de novo :)
@_andre_ataide @riverblossomn vai nesse, leva a gente aí tu já fica a semana toda lá :)
fere o B, não se deve ficar quieto :)
@zacharyiabels Comenta no tweet, anjo, depois fica mais fácil para vermos :)
o benfica vai ficar depois de todas as investigações :)
seu short vai ficar comigo :D
Eu tive neura com o meu corpo a vida toda (era magra demais, retissima) ganhei peso nos ultimos tempos e apesar de geral ficar "pipipipopopo vc ta gorda" eu to amando meu corpo assim :)
@rafasquotes Fica quieto Rafael, é culpa sua e da Sáh kkkkkjjkkjkkkkkkkkkk
@apxeshit imagina quando tiver nos 40 anos, vao ficar nas praça mexendo com as pessoas e apanhar pra alguém xD menos a mim por que eu sou supimpa thank you
eu sempre q vejo problema ou penso no problema já quero dormir pra pelo menos nao ficar lembrando aí eu vou e sonho com isso :)
@fifaocraycray @Raviole22 thanksss deve ficar dolorido por uns 3 dias but eu tenho uma tolerancia relativamente alta pra dor which is good! sinto que se eu fosse um pouquinho menos estavel estaria chorando muito porque essa porra DOI mas ta tudo bem :)
é tenta não fica pior que já estou :)
Mas o cabelo ficou bom :)
A pedido do arquiteto @chicoamorim , que fez o projeto dessa casa, que ficou bélissima, aumentei e centrei o flamingo para que ele ficasse centrado na cadeira :) deslize pro...
@MXsofrimento Eu aguento mais algumas horas se for pra ficar com vocês haha que bom que está bem :) &lt;3
@serendpitiy :( poxa não fica triste
vou orar pra que você fique feliz :)
@josehcf1 hmmm olha quem apareceu vai ficar aqui até eu falar mais uma verdade que vc nao gostar e depois sumir??
Nada mais proletariado sofre do que esperar tanto por um feriadão e ficar doente bem na véspera :)
@confidentthabie devemos ficar fortes e continuar fazendo o que nós amamos, pq nada mais importa.
vc nao saiu da cabeça e eu to louco pra conhecer vc :D — Não vai conhecer nunca enquanto ficar só no anônimo
Mas ok, fique a vontade em votar em que quiser :)
@jjunggay fica sussa pq eu nunca perco :)
Tem um passo de uma das coreografias na Zumba que me dá muito nervoso porque os braços ficam fora da música.
@millajovovicz @s https://t.co/ukVzRwSsv3 se vc conseguir colocar o meu, ficarei feliz :)
é que não tem pq ficar falando ne, quando vinha ao caso ela comentava :) https://t.co/NfhYV0n4Ol
Olha, era só para te dizer que vou dormir a casa de um colega, assim ficam mais tranquilos :)
vou ficar bem sim!
@srtaheadshot vou ficar em casa todos os dias :)
... acho que alguem vai ficar a chorar no fim :)
Tá ficando com alguém?:-) — Sim https://t.co/NY7I26SDhf
@Ceretissima Hahahahahahahaha, esta @ fica muito honrada e fará o possível para influenciar você :-)
Lindos mandem-me uma música que gostem muito para eu adicionar à playlist que ouço de manhã na tentativa de ficar de bom humor :))
Na vdd a tristeza é ter quadril largo pq c vai experimentar um vestido ou macacão só q a sua parte de cima é dois números menos aí fica dificil.
@su_eopseo a nenê, eu te entendo bem parece que mesmo q algumas pessoas demonstrem preocupação, ninguem liga de verdade, é pessimo se sentir assim, se quiser conversar, minha dm fica aberta, vai ser legal poder te ouvir/ler :)
@_aliciw fica triste não, ainda vai ter mt jogo para se estressar :))))
A gente se xinga o dia inteiro mas eu amo ficar jogando com o mateus o dia
Aqui fica o fantástico programa desta 3ª Edição da CAMINHADA
@nctxkidz @hyejooletters que bom assim o fandom não fica com esse tipo de gente :)
Bora ficar por dentro das notícias do Brasil e do mundo?
se não fosse isso eu nem ficava estressado com nada!
@VinieMattos Eu acho que você deveria mostrar coisas que não precisem de contexto, é bem estranho pra quem não está inserido na cultura brasileira entender muita coisa que a gente gosta/desgosta daí invés de ter uma reação tipo :O / :D / :( eles ficam :| tentando entender o que tá vendo.
@vazvelho97 Olhem desculpem intrometer-me mas se há alguém aqui que vai ficar com o Mishlawi sou eu :)))
@TaicowFox @tatamstm @KNallyCat7 @SrRaposildo2210 @WallkerFoxin @lumijean @raphamg22 aaaaaaaaaaa o meu vai ficar atrasado por conta de problemas de saúde ;
@Andy_Lii ficou linda :)
Ficou bem na cara que ela eh a favor dele, até o ex marido dela tb eh então duvido nada, mas eh uma tragedia p cominidade LGBT :)
O mundo acabou de ficar um bocadinho melhor com a vossa alegria :) a malta dos noticiários devia aprender com vcs :)
Mas gente, onde fica o Centro Cultural do TCU?
Meu barbeiro me explica cada detalhe, de como fica melhor, porque fazer de cada modo, quando fazer o que... me ouve em tudo e apesar de disposto a fazer o que eu peço dá as melhores dicas!
Mano eu tava chorando hoje pq eu achava que ia ficar em física e fui ver minha nota agora e tipo assim eu passei :))
Vai ficar maneiro :D Estou precisando cortar o meu cabelo também
Eu gosto tanto de você que até prefiro esconder deixo assim ficar subentendido... 🎶
Querer ficar perto de alguém q c ou sem intenção me magoa e ao mm tmp querer bazar de ao pé dessa pessoa p saber disso
@lupelisboa @racheeeeeeell @yaxsouto porém se for ver o quando vc gasta em um lanche (besteira) e quanto fica as compras do mês no super com coisas saudáveis, no final com certeza é mais em conta as compras no super :) osso msm eh que um filé eh 60 conto na testa
vc fica ou tá ficando com alguém ?
@Vivendo_na_lua Poxa :/ mas se vc for bem bimestre q vem fica tudo bem,
vai ficar tudo certo talvez ainda doa por alguns dias mas vai nelhorar rapidinho :p
Sobre a venda ingressos, assim que for confirmado nós vamos dar várias dicas de como comprar, fazer tutorial etc, só ficar ligada :) e tem algumas coisas já no nosso fixado também se quiser ver
Não confio em que fica pegando contato de todo mundo pra "ver status".
Olá, vim só dizer que estes atrasados mentais aguentam-me há 7 anos e merecem td de bom no universo pq são os melhores amigos q podia ter 💜🍀 nenhum tem Twitter por isso fica em segredo esta demonstração de afeto
Querido deus se existes por aí algures faz uns prelimpimpim para a minha vida não ficar mais na merda uma sorte na vida era bom
Ótimo saber que ficar comigo seria uma loucura
A @ASEGAVOLTOU vai ficar orgulhosa
vou sumir um pouco do twitter e do wpp, pessoas não fiquem preocupem, eu estou bem, mas essas duas semanas estarei bastante ocupada :)
Más acredite, que fica aparecendo primeiro é a inativa e tenho de trocar sempre para a ativa para poder efetuar transações .
O cabelo ficou tosquissimo, mas no geral ele tá uma graça até
A gente combinou de ficar e nunca ficou ;
Imagina você descobrir que seu namorado, que dizia que saiu do rp, está com outra conta ativa, ficando com um dos seus melhores amigos :)
padilla amanha vai fazer a última actuação em portugal e eu vou ficar em casa
@v_marcellinha É assim mesmo miga, como vc ficou mto tempo sem mexer e agr o movimento ta sendo meio que "forçado" é normal sentir dor, mas isso passa :))
Ficou bonitão :) https://t.co/BRFAZGFD7D
Dei like no video pra vc nao ficar chateado
@hanna_paulino São só duas frases fortes, não precisa ficar triste não :)
@Agata_Mueller Fica tranquila miga, conheço varias que colocam até melancia na cabeça por só 10s de reconhecimento :)
O teatro do próximo domingo fica por conta da Companhia HI5 e vai ser super legal :D Programa-se para trazer as crianças para conferir!
Além disso a Pâm e eu estamos instalando uma novidade aqui no cenário, ta ficando lindão!!!
estou a ficar doente e ainda vou dormir de cabelo molhado :)
Acabei de ficar todo cagado com o que soube do meu curso :))
@jhennimazeti é uma troca justa, você ficou com 276329262849 camisetas minhas, 27281936 shorts e etc :)) paz!!
no cabelo fico estranha, tenta melhorar isso e coloca a rig em modo feminina q fica Nice :)
tua ft fica visível só p os ctts ou p todos?
faz carinho nele pra ele ficar bem :)
que medo aushaushauhsua do nada a pessoa fica curtindo meus tweets e eu sou flop, oiii :)
other news um idiota transou no quarto dos professores que ficam na residência de sete às dez
Ahahahaha vou ficar calada :)
Mesmo que eu fique machucado uns três dentes eu tiro deles
ficam muito giros juntos —
@Top_Roupi Depois de adulto demora mais, quando se é criança é mais fácil ficar :)
nao e que eu queira ficar arruinado
Agora não, isso é coisa antiga, mas só recentemente com a internet mais difundida ficou abundantemente claro.
Ja tive mais vontade de ficar em Portugal :)
Pq é tanta coisa que vem pra cima da gente q fica difícil ir atrás dos contatos humanos
Vcs podem ficar mais felizes
p ficar cntg , pena q n me responde n dm rs —
por mais que você fique chateada, aninha, tenha a mente limpa e saiba que você está certa (peloq eu sei), só espera que ela vai parar :) aqui pra tu, tu.
Dar depoimento Fica em anonimato para ficarem mais a vontade
@caapeixinho Saiba que fica a critério da loja avaliar a possibilidade de realizar a substituição.
fique de olho no app.
Boba é oce que é mais magra que eu e fica falando que é gorda :)
Esse pessoal vive em uma outra dimensão hahaha Não conseguem conversar de forma decente e fica esperneando igual crianças mimadas.
@aubnika É só ficar de olho no Meu Vivo para mais informações.
eu não precisava disto para ficar mais na merda :)
Então fica sem entender :)
(ta fixado no meu perfil) pq vou ficar um tempin sem postar aq mas lá vai rola :)
tenho sono mas eu já sei que mal me deite vou ficar sem ele :)))
Epa claro mas sempre fica Mais em conta do q pagar 60e por livro, e Nas bibliotecas das próprias facs costuma ter
antes ficava bue feliz quando ia p lx...
Liguem me para me distrair e não ficar ainda pior :)
Alguém vai ficar sem jantar na sexta :)))
@JCarvalho1972 @Kiki_Tudor_run @madebypepper Não vou ficar sem comer :)
Minha vida ficou melhor depois de saber que satanás curtiu um tuiti meu :)
@wxmermaid um dia seu dia vai chegar amor :), não fica assim
conhecer novas pessoas só melhora as cenas, parece q tudo fica melhor, e esquecemos as pessoas que nos fizeram mal :)
Prefiro ficar cega do que olhar te nos olhos :)
Kkkkkk to ficando doido
temos de ir cedo para ficar no melhor lugar :)) mas sinceramente acho que a sala é demasiado pequena para tanta gente
Queria saber quando vou ter chance com vc :( — em anônimo fica difícil saber mesmo :) https://t.co/kl9QCJw7EZ
quero bué fazer unhas de gel mas não quero ficar com as minhas belas unhas destruídas depois de tirar :)
Entra lá no Slack do @datahackersofic e fica de olho no canal de vagas.
mas se não conseguir nesse no prox prox vc consegue sem dúvidas, fica triste não ícone :) muito bonito o seu esforço
@sophiaqualquer Só ficam pelo Algarve ou dão umas voltas pelo resto do país?
Né por nada não, mas eu vou ficar uns 20 minutos na Urna Eletrônica só verificando se tem algo instalado nela, e vou testar todas as possibilidades e códigos secretos possíveis kkkkkkk.
@ChupaimosBitch e se eu ficar a tua espera?
@daniiferraro eu te entendo :P tem todo o lado bom e tal, mas a parte do ficar sozinho é chato eu meio que acostumei já, mas eu gosto de ir pra lá porque o time combina de ir tudo junto
Ficou muito paradinho, mas funciona normal.
Vc não pode opinar sobre algo que não sofre, afinal vc não sabe nada sobre isso, então fica na tua :)
Tudo o que seja merda para mim a vida fica do tipo:
O Amoedo representa o mal!1 É sempre bom ficar do lado do bem :D
Falei p ela ficar cm ela então
fica bem :)
@juliarregina essa foi pra vc ficar melhor :)
Tenho umas inside jokes comigo própria que ninguém entende e eu cago me a rir, mas podemos ficar assim obrigada :)
Fica o convite para você ligar para eles.
Se amanhã for um slow news day, fica aqui material
, fica bem, estou vendo o Evangelion por causa da análise que estão fazendo, finalmente estou conseguindo avançar.
Para só de olhar de lado pq isso nem te fica lá mt bem :)
to raciocinando melhor sobre aquela @ que mandava foto quase todo dia com cor de cabelo diferente dizendo q tinha pintado "ai fiquei ruiva" outro dia "pintei de rosa" eu ficava mano não é possível pintar o cabelo todo dia assim não??
, nem fica caindo
Aceitem o direito da amiguinha de ficar calada e parem de encher o saco :)
vou ficar doente :)
quem fica em cima do muro leva chumbo dos dois lado mas a gente não pode esquecer que uma hora ou outra a pessoa cai desse muro ne :)
Oriento que fique de olho no app “Meu Vivo” na opção do “Vivo Valoriza”, beleza?
Nada que eu faço fica bom :)
@sii_marcela Marcela, é só ficar de olho no app “Meu Vivo” na opção do “Vivo Valoriza”, beleza?
O que me consola é que João Amoedo vai ficar do lado de seu "antagônico", Guilherme Boulos
Pretende ficar com alguém esse semana?
Fica de olho lá.
Oriento que fique atento no app “Meu Vivo” na opção do “Vivo Valoriza”, beleza?
O VAR fica em casa porque não convem :)
Pode ficar tranquilo.
Aposto que estou a ficar doente, estou de sweat e 3 cobertores :))))))
estou para ver que vou ficar em casa :)
@Silva_4500 obrigada, então fica feliz por mim que eu fico por ti :)
tem gente que é muito miserável e só fica feliz se fizer alguém ficar triste.
As pessoas me conhecem mas não sabem que eu uso aí quando eu começo a comentar fica bem stalker feels :D
Só tenho de focar numa coisa : pensar positivo na minha vida, e pensar que um dia eu vou ficar bem :))
essas pessoas que ficam mandando essas merdas, morrem...
StarTrek devem ter ficado felizes!
@ganjabarbzs Vou ficar na torcida!
@Anitta Você é voz ativa , e ficar calada não é opção!
@azevenus não é por isso, essas séries da CW tem muitos episódios e a qualidade técnica fica difícil contra séries dramáticas como Handmaid's, entende?
Eu dou na sua cara por ficar sem comer :)
Mas sugiro que fique de olho no app!
Olá, fique ligado.
Se ainda não entrou para o Clube entre agora para não ficar de fora!
mas fica mais barato
Bom que sábado ele já fica 10/10 pra ir pra SP.
aaaaaah eu podia ter ficado na praxe mais umas horas :)
Admiro msm as minas que real comem tipo pizza e essas coisas assim e dps não ficam querendo morrer :) no geral, pessoas normais sem t.a.
Depois dessa atualização foi que ficou assim, não foi a melhoria, na verdade Então, se houver como configurar isso, eu estou mega interessada :)
Ainda bem, fica para mim :)
Sabem qnd vcs comem algo e no momento a seguir ficam bué maldispostos.
Acho que vou ficar com o iphone do meu pai até comprar um novo :))
Se logo ficar em casa vou cortar os pulsos
Se tudo correr bem a minha orelha vai ficar linda :p
fiquem só no gostinho :)
Prefiro me foder do que ficar remoendo o que poderia acontecer :)
@nitabittersweet Pode ficar tranquila, e se precisar estamos por aqui!
Vou ficar a fazer o fecho sozinha :)))
Tbm mais espero , Obrigada ❣,vou procurar ficar mlhr :)
a menina não imprimiu em A3 certinho e a dobra do meu trabalho ficou com borda branca :))))))))))))))) eu vou bater em alguem
Se um dia tu tiver que fazer alguma coisa p ficar com a pessoa que tu diz amar, faça, antes que seja TARDE DEMAIS!
um amigo meu ,é doido pra ficar com vc — No momento estou comprometida cmg msm :) https://t.co/RObqYPhEmI
(Fora que com um contrabaixo com essa qualidade sonora qualquer groove médio fica lindo)
O vídeo-resposta e encerramento da conversa com o Bernardo e o Olavo ficou com 50 minutos.
vou ter q ficar esperando minha irmã 1 hr, mas vim só pra tomar sorvete dps :)
Dai vc vai no mercado comprar mel e ele fica do lado da nutella, massa :)
A pior coisa que me podem fazer é mentir e juro que se eu descobrir que o fizeram podem ter a certeza que as coisas não ficam da melhor maneira :)
@trajaza eu espero que você fique bem :)
@razulonaves Devia ter posto entre o bíceps e o ombro, fica de baixo da camisa
Pra eu n ficar triste elas pegam eu tbm (:)
@albertocalmeida Talvez ele tenha lido, confiado demais e por isso ficou de fora do segundo turno.
@__perola_ ela começou a seguir uma @ minion no insta dessas q fica queimando os outros aí as gay cobraram posição e ela disse "ain
Vou ficar aqui até as 16hrs pq tenho que estudar pra duas provas de amanhã, mas se eu conseguir eu volto aqui mais anoitinha!
@elvanchvlk Fica, bebes o resto da garrafa a ver se não ficas bem :)
tipo ya vocês podem olhar p uma pessoa e tarem a falar mal dela mas ao menos disfarcem por isso só vos fica mal e só demonstra a merda de pessoas que vocês são :))))
e o sol que deu o ar da graça, finalmente, nessa cidade que só sabe ficar cinza?
Eu senti muita falta depois do show mas vem uma alegria que não da pra ficar triste não :) 💜💜
No app fica no canto superior direito &gt; Loja UaiRango, ou direto no site https://t.co/4WwHJZUQMI :D
@AvrilLavigne corrige aí o tweet pra ngm ficar encharcando gente
Uma prestadora de serviços pra bancos que fica lá no centro :D
Aí te entendo eu fiquei muito triste, fique bem :)
Lembro de qnd vc ficava planejando sua festa de 15 anos, três anos se passaram e vc está realizando sua festa, parabéns :) — :) https://t.co/DxMltlHn9o
Mexem com os meus ficam na minha lista de pessoas q odeio :)
Fica a dica p vcs
Vai ser bem estranho, mas espero poder ficar perto de todos os amigos do meio e quem sabe até dar uma força.
@sicheluv tenha o tempo que precisar anjo, fique boa logo :)
Vc tá com os braços tudo ferrado de dor, vai entregar o livro mó pesado pro aluno, e a figura fica com a cara enfiada no celular em vez de pegar logo.
É que eu te-la ao colo e estar com uma camisola branca é sinónimo de ficar com uma camisola preta
quando vejo um gato preto na rua a passar é ele que fica com azar :)
Não quero que fique assim!
tem algumas que te dão onde dormir e ficar
tô fazendo um desenho que se ficar bom eu vou vender se ficar ruim finjo que nunca aconteceu
@barrapaiva Pode ficar tranquilo que tô pesquisando bem pra decidir em quem voto :) mas ele, com certeza, não.
ficou :) com :) chiado
Por lá, você conseguirá ficar por dentro das novidades!
desculpem pela porcaria de fc que isso vai se tornar [não que já não fosse] e fiquem a vontade com os unfs :)
@Anitta Acho que ficou mais que claro que os seus fãs não querem saber a sua opinião política, mas acredito que por respeito aos que te amam e te apoiam em todas os teus passos e decisões, você deveria demonstrar um pouco de apoio sincero aos que estão contigo em todos os momentos :)
Pro sonho ficar completo só faltava naunau e meu homi :~ mas tudo no seu tempo :)
Eu n curto mt ficar vendo isso na tl, mas é uma opção sua :P
Eu perdi todos os meus contatos, quem puder mandar um oi no wpp, eu ficaria feliz
Mas se tu entrar lá tem dois vídeos uahsushsushsu vou postar só pq eu acho q a construção ficou mto legal!
Então, melhor é ficar calada, concordo com vc Anitta :)
-quer ficar comigo?
)quer ficar comigo :)
um pouquinho de caldo de galinha pq fica mais grossinho e gostoso.
Eu tentei pagar o valor mas ela ficou meio pistola então...
@juuliawp1 nem ficou
@Pfingstag18 não fica :):)
hoje a aula foi boa, a gente grampeou o braço do joao victor e o grampo ficou preso kkkkk, foi legal :)
Mais um dia pra ficar longe da internet até :)
a pessoa que tem seu público majoritariamente FEMININO e GAY, não se posicionar contra ELE (NÃO)... fica difícil!
@bellerafagnin certeza, mas esse era um especial né, aproveitem vocês que forem porque vale a pena de vdd :D se ficarem uns dias a mais e quiserem dar um rolê na rua de boa vá no shopping hauer a bera é barata e o chopp é bom, o ostra copiou de la.
Eles não devem ficar chateados, fica tranquila.
@Ge_latina então fica pra quarta que vem :)
Skydive é outro mv com histórinha tbm,alias amei seu react ficou muito bom,vc não precisa fingir que gosta ou etc,sua sinceridade me fez gostar do seu canal e me inscrever :) ♡
pega um mecha pequena embaixo ou no meio do cabelo, passa um pouco pra ver se fica azul
@lissa_boelter Ficou muito legal teu cabelo guria!!
O que voce mais ama fazer é ficar em cima do muro e não se posicionando contra um pseudo hitler, e favor de nós que pagamos "o que você mais ama fazer" :)
Então é só ficar de olho no site Vivo Valoriza.
Tu bate mesmo ou fica só falando por net — Eu bato mesmo :) https://t.co/6Aoiq0JHS6
conclui que ferias de uma semana foi a pior decisao de todas :) seria legal se eu tivesse grana pra viajar e me distrair, mas ficar em casa com minha ansiedade e pensamentos ta uma droga mano
Saudade de ver seus vídeos agora meu dia ficou mais radiante :)
E caso não ficou claro, eu não me afastei por causa do Lucas não, e vc sabe muito bem o por que https://t.co/q3PLbzcWtR
vai ficar tudo bem :)
Por que parou de ficar serio?
— Porque agora vou ficar sorrindo :) https://t.co/S763VfmpUv
Ficou nervoso?
@ricardodcc_ sim em mim n ficou!
Então fica a dica.. pesquisem e mudem a partir daí, por favor.
So lavei por lavar o cabelo hj e ficou mó bonitão, agr qnd eu qro, nunca fica !
Só fica a dica pq já que ele não pode esboçar a menor simpatia para com a minha pessoa (e ouvi ele conversando super feliz com outros que entraram lá) e os preços são mais do que salgados ACHO que perderam uma cliente.
As condultas é quem falam mais alto, e as condultas já se diferenciam das do PSDB hoje, daqui a 4 anos isso ficará bem mais evidente :).
@lunacoiimbraf Mas eu não gosto de ficar generalizando ninguém :)
@gugachacra @JornalismoWando O passaporte espanhol já está na mão, caso a coisa fique esquisita com o general do bozo e a nova constituição notável.
Resolve o que tem pra resolver cmg logo de cara que fica mais bonito pra você!
Aaaaa ficou mto bom!
hoje um garotinho do 4º ano chegou e me entregou uma pulseirinha, e disse que era pra eu ficar felizZz.
Ficou grávida?
pior pesadelo de um vegano é ficar doente porque um espirro é motivo pra culparem sua alimentação :)))aaaaa
@lilian09queiroz eu nem uso mto o sitefaces não, mai pode botar q ctz eu vou ficar usando mais agora!
Fica no Itaim Bibi caso queira incluir em sua rota ;-)
é capaz de ficar tudo intacto.
Curti o artigo mas realmente ficaram várias duvidas, tomara que a Live esclareça tudo certinho!
:D Vou ficar no aguardo do vídeo, pq a live não vai rolar de acompanhar!
Tuga quando fica nervoso é para levar tudo à frente
vcs que ficam infernizando o insta dos famosos falando p adotar todos os cachorros só pq tem dinheiro, pega, adota e faz sua parte também
E quem decide quando ficar calada, parceiro, sou eu
nunca mais coloco T12 na minha vida, PIOR HORARIO -calor -banzo pós-almoço -andar a pé no sol pra pegar o circular mais lotado que o orfanato ficou por causa da morte do Catra(ou quase isso)
E recomendo ficar na praia do Rosa :)
@adriel1991 caso não tenha ficado claro é um comentário sobre como o processo de exploração entre entertainers mulheres cishétero-homens gays é uma via de mão dupla, não unilateral como fazem parecer :)
vai fazer uma semana q furei as orelhas e cada dia q passa elas ficam mais doloridas :)
eu gosto do raul ela transa com o raul •livia acho q to afim do marcelo ela namora o marcelo •livia eu nunca deixei de gosta do nicolas adivinha com quem ela ta ficando?
eu adoro seu tt, mas ia ficar muito feliz se vc interagisse quando a gente comenta :) — desculpa a https://t.co/lyUcGP09Je
meta de vida é um dia meus estudos ficarem assim com essa cara de trabalho finalizado :D https://t.co/Yhg28vqpYD
Ei vida, ele vai ficar bem e ignore quem fala o que nao sabe so por nao querer ficar caladx :)
da pra falar todas as merdas que eu penso sem se preocupar e se eu ficar famoso um dia é só excluir :D
Quando ficarem chateados com alguém, não andem a espalhar coisas que essa pessoa vos contou a todo o mundo ;)
fica vos muito melhor continuarem a respeitar essa pessoa :)
Iiih ever daddy mas tu nao pode ficar 24/7 do tempo focada no TCC tem que descansar um pouco ai entra as fics :))))
vou ficar duas aulas sem fazer nada :)
;) ficou legal
Mas vai dar tempo antes de vc se mudar, ou vai ficar só com as cem primeiras?
Hoje que estava a pensar ficar a dormir acho que vou ter de lá
Mas pode ficar tranquilo que vai dar tudo certo!
eu ficaria bem feliz se fosse :)
Assim fica difici decidir, é muita gente boa :)
Quem come quieto nunca fica com fome hihi :)
Se é pra ser canibal, vou ficar so com o filé minhom :P
@taygalega começa pelo mais difícil, aí em diante ficam os mais fáceis e o dia flui melhor :)
p ir nos médicos tudo, dá p comprar aquelas bugigangas no centro, dá p arrumar a casa sem ficar com aquele peso de estar "perdendo" o final de semana :)
meu computador sempre fica cheio de arquivo e eu sempre fico de limpar mas na verdade sempre espero as férias e na verdade eu nunca limpo :)
Sigam a nossa página e fiquem atentos às novidades!
Mas se o leitor não estiver com a mesma preocupação que eu, talvez não adiante mais tocar no assunto com ela, então ~ deixa assim ficar, subentendido~ :P
A gente fica muito feliz com os leitores gostando dos livros e das edições - mesmo quando não é a gente que editou pessoalmente, como no meu caso com os livros do Gaiman.
Não é por nada não, mas vocês precisavam me ver cantando Zombie no Karaokê :) ficou bem bonitinho, na minha humilde opinião
@kaahkase É até legal, só vou ficar 5 horas em pé :)
meu dia não pode ficar pior :)
é muito grande minha gente acho chique pessoas grande andando vc fica :O
Porque tu bota trança .. vai ficar lindona :) — Vou ver essa melhor forma, pro meu cabelo kkk https://t.co/31OBVGMk2R
Eu não to conseguindo ficar em pé e to vomitando o que to comendo porém não tenho atestado isso significa que se eu faltar hoje vou ter que pagar 30 reais pra fazer as provas dps e eu nao tenho 30 reais pra pagar :)))))))
gente minha sala vai ter q fazer uma paródia de alguma música sobre o setembro amarelo eu pensei em fazer com The lazy song do bruno mars mas se quiserem me flr outras musicas q ficaria legal
@menescaleo pois poderia ficar reclamando já que o twitter é seu e vc não tá fazendo mal a ninguém falando isso :)
a crucha mando audio nois fica como :D
A terapia hoje foi o equivalente a minha psicóloga me pegar pelo cabelo e ficar batendo minha cara na parede :)
Escrevendo que se quer fazer um tweet, o tweet fica feito.
@stellavcastro sim, amiga! é cansativo, fica aquela mistura de ansiedade pelo novo e dorzinha pelo ciclo que tá acabando, mas cê vai ver: o melhor ainda tá por vir.
Hoje aprendi que nós (gajos) podemos ficar estéreis por estar muito tempo no pc.
Fiz agora algumas stories comentando o segundo TD do Michael Thomas; vem que tá ficando legal :)
Eu ja acordo ansiosa na quarta para ver as crianças, já fico pensando na aula e meu coração fica cheio de amor :)
ah a internet, esse lugar mágico onde fica difícil separar a zoação da estupidez :D https://t.co/tr1OIGPb1I
fiquei mo triste e pa, mas realmente ia ficar muito corrido, é da vida 10min depos, luis me liga pedindo p eu descer rapido pq ele tava na garagem daqui de casa ele veio só me dar um abraço e uns beijinhos :) deve ter passado uns 10 min aq, fiquei tão feliz amo mt um homem
Fica ligado no site do Vivo Valoriza.
E depois a galera fica me perguntando o motivo de não apoiar o Ciro.
E disse logo em seguida que após a definição final do segundo turno, ficaria feliz em apoiar sim.
Meus direitos são garantidos :), e se eu for mandado embora, eu tenho dinheiro guardado pra me manter por 5 meses, e não ficar chorando, e eu sou competente o suficiente pra sair daqui só se EU QUISER, mas pq você parou de falar de Karl Marx?
O parque da monica ficava aí...
@Alemanha_BR Complementando, podem ficar tranquilos que esse tipo de coisa nunca irá ocorrer no Brasil.
Sexta não chega e Guarapari fica logo ali, como diz meus amigos :)
acho que você e sua família deveriam ficar bem longe de qualquer um com nome ou titulo de bispo.
Nem vou ficar com esse crédito.
PT enraizou tanto na cabeça da galera que é bom depender do estado que estamos nessa aí :), nego nunca nem leu sobre liberalismo e acha que o mundo vai acabar, que tudo vai ficar caro.
Nao fica titi se o feed nao foi bem por causa do yt, tenho uma ideia, troca tamb :) https://t.co/pnMb2eqAm4
@KateSilvaa1893 Fica cmg sua puta
@maluhiaw putz tu tamem n fica com vontade de falar oi boa noite não sairá sem mim :) mas o coração n deixa pq vai contra meus princípios amorosos
E pensa pelo lado bom, quando quiserem vir, tem lugar pra ficar :)
Nem sempre dá certo, mas quando dá fica bem bonito.
acho que to ficando doente de novo :)
Mas, será que a adaptação ficou boa?
Não tem como ficar de fora
Mas com esse nome fica difícil mesmo :P
quando vc consegue antecipar um voo sem pagar nada por isso, vc fica muito feliz :-)
Muita satisfação mesmo, eu sigo quase só only armys , a tl fica linda :)
@ferxXxis @FIFATRADEBRASIL @eqvdefifa hahahaha, só fica esperta aí pro post :D
Queria achar a tinta vermelha que eu usava no cabelo em 2015 que ficava assim sem descolir
só pra avisar que fica essa tela/mensagens grandes pq eu to fazendo pelo IPad, aí a formatação do Social Dummy fica estranha
@louehgucci tem as categorias nos tweets em resposta amor 💙💚 to nervosa que ficou sem qualidade :(
@peurigo Q booom :) fica bem meu amor, qualquer coisa to aq
muito triste esse calor, eu não quero ficar sem camisa
hj n vai dar p ficar estudando até às 4 da madru
a parte que eh minha franja nao cacheia direito, dai ela ficou esticada :(((
Eu acho confuso esse negócio de ficar inventando nomes pra coisas que já faziam antes com o mesmo nome de sempre :p
nem sabem oq tá acontecendo, tem uns q só ficam embaixo da chuva..
Você pega o doguinho na rua, depois da banho, comida e agora não sabe o que fazer com ele, pq lógico, não pode ficar com ele em casa
Hj era dia de acordar e ficar feliz com a derrota do Cruzeiro , mas essa expulsão do Dedé cortou a onda :(
70% de chance de ficar com dor de cabeça
isso só faz minha anemia piorar, eu voltei a ficar tonto com frequência
você não é um fracasso, seus comentários sempre me fazem rir e amo quando desabafa sobre blanc7 comigo porque você fica tão feliz falando deles que me deixa feliz também
Tive que ficar acordado para reanimar uma amiga minha ❤️ só fiquei mais um tempo acordado pra ajudar ela e chamei ela pra sair pra ver se melhora um pouco,odeio ver quem amo triste
@977BB8 Não fica triste mesmo!!
Não consigo ficar satisfeita com nenhuma nota abaixo de 8 :(
@921DY Eu tive que quebrar ele quando ficou preso no meu e foi no mindinho inclusive
A única vantagem hj é q minha mãe tá na sala então elas não vão ficar sozinhas :(
Exatamente, cada vez fica mais claro como ela se apoia em causas sociais só quando convém
:( fique bem
JSJSJJSJSKSK EU n quero ficar até 17h10 :(((
@yoonyoungfor3 vai ficar tudo bem, se acalme :(
Só quero ficar a dormir :(((
Gosto dela Simão, pena é não me deixar ficar com o David :( https://t.co/yZUrKcyyR3
nao gosto de ficar acordado sem conversar, só
:( por favor por favor por favor que eu não volte a ficar ruim pelamor eu to com muito muito medo e triste
queria ficar em casa o dia todo hj :(
tinha ficado ótimo
Nessa chuva só fico pensando nos bichinhos que ficam na chuva frio fome aaa :(((
@izabcss mas eu sou trouxa amg entao se vc for ficar triste melhor nem falar msm
ficou tão feliz que morreu tadinho
Ce fica brava
@manugorgess af pensei q agr a gentw ia ficar :(
Pior coisa que aconteceu essa semana foi ter perdido uma bucha hj e ficar sem Beck
hoje meu gatinho ficou pra fora de casa pq ele nao veio quando eu chamei, espero que ele esteja bem :(((
ah se soubesse bastante ia te pedir umas aulas — infelizmente não sei :( eu ficava ouvindo música com meu professor de violão, aprendi quase nada...
Quero muito ficar na cama :(
meu sonho o jaebum ficar pra sempre c o mullet
:( fica bem ok
@mathiasamador @annswhere sim :( eu tô um caco ultimamente que meu deus do ceu eu fico triste pq ta tudo uma merda, ai fica tudo uma merda e eu fico triste assim vai
fica bem 💗💗
ansiedade me fzd ficar doente
nossa cerveja vai ter q ficar p próxima então
me deu uma vontade de namorar :( to afim de coisa brega mesmo mãos dadas abraços filmezin romantico ficar olhando a pessoa e pensando puta q pariu eu
@libndt puts mano :((((( não tem como ficar com eles aqui?
@dinahwiId a pior foi ficar sem você :(
70 ''qual é a sua de ficar tocando nele''
@seraphgrace simm, meu cachorro tbem, o meu é desesperado então ele fica doidinho com fogos e trovões, ele anda a casa toda até parar os barulhos
Sdd de ficar ouvindo modão e escutando as histórias de vida do meu pai
Certeza que ela vai mandar eu ficar com esse dela e usar o meu novo,e eu n vou poder reclamar né fudi o celular dela :((
@bruxalouka se cuida be :( fica em paz só mentalizando o espiral
Pq assim, quando ela fica em alto-relevo, precisa dar uma chegada pq mesmo fazendo outro encima, a textura pode não “desaparecer” saca?
Quem foi a última guria que tu ficou?
Ficou muito vermelho e cheio de riscos, saudades...
é tão triste ficar sabendo por terceiros
@batimaown poxa fique bem :(
madrugada é uma hora difícil, mesmo tendo motivo ou nao eu fico mais tristinha ainda, mas sempre penso no jun, ele é meu único porto seguro nesse mundo e nos meus piores momentos sempre fica uma coisinha me dizendo pra aguentar firme porque tenho ele em meu coração
tem dias que eu queria virar do avesso, só para o seu abraço apertar minha alma e você dizer que vai ficar tudo bem :-(
planejei chegar da faculdade e resolver td o resto das coisas q preciso resolver p amanhã, mas minha unica vontade é de ficar deitadinha quietinha
Poxa fica pra próxima então
tem um gatinho muito nenê andando no prédio e ele fica miando a noite toda eu fico com o coração apertado tenho vontade de trazer aqui pra casa mas so eu gosto de gato aqui
acabei de ficar triste mas esqueci o motivo
n sou vegana nem nd, como carne mas msm assim n deixo de ficar triste :(
eu só quero ficar longe de mim msm
eu vi o ****** umas 3/4 vezes em toda minha vida e só teve um dia q passei mais tempo com ele, mas msm assim ele ficou grudado com uma amiga insuportável e a gnt nem conversou.
:( eu vou ficar muito feliz
acho q vai ficar pra proxima :(
@Lucasmrs5 Começou a namorar ficou assim,falso
Minha vida não dá pra ficar pior :(
então, é no lugar onde ficava o siso, eu sempre tenho coiso ali mas dessa vez inchou bastante
acho que eu machuquei quando passei a escovinha (pq acaba ficando um buraco(?) embaixo dessa pele)
Aí eu fico bobo, vou lhe dar outro haha eu queria ter bebido até ficar tonto assim
O que eu mais tenho medo eu n sei mas o que mais me deixa triste acho q eh do dog chorando no tumulo do dono eu sempre ficava triste pq o pedro ria do dog :(
Tive surto e comecei a chorar e ficar sem ar e o corpo todo formigar.
Eu ainda tô me perguntando pq eu vim embora, era pra eu ter ficado lá com o povinho bebendo e cvs :(
As vezes agt fala umas coisas duras, fica com o coração na mão por isso, mas é pro nosso próprio bem estar
queria faltar e ficar de baixo da coberta assistindo desenho
@tatyene_mendes @vinnybrandt Não tô acreditando que Chico vai ficar fora do senado :((((((
@Tavares1903_ eu sou ótima ok só sou insegura e tenho pavor de pensar em ficar sem gasolina
@Shinnonda tudo bem, aparentemente só eu quero ficar pintandinho na ink :(
:( fica com a gente.
gente a roupa não ficou muito igual mas por falta de recursos msm
ela fica tentando tipo avançar
Voltei a ficar toda desanimada, oppa.
Bb me passa a sua programação do mes p eu saber onde tenho que ir p gente ficar — eu nem saio de casa
Ta ficando com alguem?
não quero afundar nesses pensamentos pra não ficar paralisada, mas é horrível...
Queria deixar aqui minha indignação por comprar um lanche diferente do que sempre compro e ficar decepcionada comigo mesma por ter feito isso, sinto que joguei o dinheiro no lixo :(
quando senta as coxa fica pra fora ( eu que não sou magra ), aí eu não gosto, fico desconfortável
eu vou ficar com muita raiva vou continuar jogando, lógico mas com muita raiva &gt;
você tapa o buraco e ainda fica sem a pessoa :(
Mas vai ficar lindo também, e vai ser uma boa ação.
A dó é que ele fica fora da garagem :(
@nkbhoki tenho demais puta q pariu conforme eu vuo lendo eu vou esquecendo todas as frases anteriores nao consigo ler quase nenhum texto da faculdade pq td fica desconexo na minha cabeça pois lembro só de algumas ideias avulsas durante o texto :(( ruim d+
@anapdort pq do jeito que está fica mais bonita, não combina muito com franjinha :(
Nem dormi a tarde hoje e amanhã tenho que ficar até mais tarde pra estudar no lab da faculdade.
não gosto de ficar sozinha em tempestades
Vou mandar na assistência, mas menos de 500 não deve ficar, somado o que eu já paguei daria pra comprar um novo :(
Eu não acredito que o Luan mudou de casa e de condomínio, minha maior felicidade era passar na casa dele e ficar no parque pra ver se ele saia ou chegava
:( só não quero que ela fique brava/chateada cmg, só isso
@badweputation o meu amor, fica bem meu anjo, se precisar eu tô aqui
aí vc recebe e o banco ja come 200 reais pq vc fez a BURRICE de pedir um emprestimo pra poder comprar um computador novo pq tava sem paciencia de ficar juntando dinheiro kkkk
@eugoku @erikathimolop eu depois de ficar a semana inteira sem te ver
— o meu anjo, me chama vamo fica mandando umas imagens sem sentido algum e rir https://t.co/OjUulIxmCJ
:(( qnd ela ficar pronta eu devo postar aqui n sei shjaksa
Vou ficar sem meu melhor amigo o fds inteiro
Marcos Mion ta ficando feio demais :(
Eu queria ficar cntg
@depphiddleston_ ai eu tbm :(((( não sei o que fazer to pra ficar doida
Tirou a barba e ficou todo bonitinho sem nem eu ver.
Ai eu tô ficando triste de vdd
isso ficou muito lindinho, eu amo eles
Não sei o que fiz p/ o Tuírer tratar minha conta assim, pois nunca fica a configuração q eu deixo :(
coração chega a ficar apertado de ler uma coisa dessas :((
minha mae ta passando mal, coração fica apertadinho
A gnt bebe pra ficar feliz, mas na hora q chega em casa e poe a cabeca no travesseiro começa a pensar numas coisas e vai dormir bem triste :(
acho que amanhã eu vou ficar o dia todo fora do twitter :(
Queria ficar aqui mas vou ter que ir dormir, boa noite
eu não quero ficar sozinha esse fim de semana :(((
que triste né galera, tem que ficar apagando as respostas
maratonando friends pra ver se minha semana fica menos lixo :(
está me desanimando muito ficar aqui, não consigo escrever para o jimin por causa das dores e não estou nada disposta.
Fica não neném
Preciso dormir cara, não quero ficar cansado.
@Andrez4C Eu detesto ficar julgando as escolhas das pessoas, mas tem gente que curte se estragar :(
até já voltei a ficar feliz hahahah &lt;333
vcs já sentiram vontade de por alguém no colo de vcs e dar amor e carinho e lamber a pessoa carinhosamente e ficaram sorrindo das mensagens dela e pensando meu deus essa é a pessoa mais maravilhosa do mundo inteiro?
eu ficava pra morrer de desgosto no escritório onde trabalhava, fico preocupada em acabar tendo que transformar minha vida em detalhar bancadas de dondocas e ganhar comissão de loja de luxo :(((
@cearensedoIuan Acho que você devia tentar criar coragem pra cobrar uma resposta dele pq continuando desse jeito sem respostas você vai ficar se magoando :(
alguém me diz por favo que n fui o único a ver a postagem do luiz hoje, e ficou decepcionado
não fica fazendo piada nem falando que vegano é desnutrido não poxa
mas não quero que a sua ficha fique suja também
_ @ilcynara Eita, fica assim não
Sério gente o sorriso dele é a coisa mais linda desse mundo e os olhinhos ainda ficam brilhando #
@millajovovicz @s ai vou ficar toda felizinha se o meu estiver na camisa
O amiga eu acho que nem vai ficar cacheado pq eu tive que fazer progressiva na primeira vez que eu pintei
e meu musical do elvis ficou pra história (não do jeito que eu queria).
provavelmente ficarei doente, virose ou algo assim
Tô me segurando pra não ir no médico pq acredito que não tenha nd demais, mas quero ficar boa logo e não tô conseguindo :((
meu ultimo miojo queimou nossa eu chorei pq eu coloquei queijo e achei q tinha q ficar ate derreter e ai queimou ::(((
gente eu nunca mais vou ficar bonita desse jeito :(((
:( nao fica assim anjo tenta começar algo novo, algum exercício físico, aprender uma coreografia, estudar inglês em casa, escrever uma história...
Só de pensar que o Leif pode morrer, meu coração fica apertado
Hailey ficou sumida hoje
segunda de manhã que fique claro.
aaa entendi :( que droga, o tt tirando gente por besteira dessas enquanto quem fica espelhando ódio tá ai
@Alvess_Leeo Suave ent vai ficar o Marley e eu aqui
Infelizmente as pessoas vem e vao, ngm é eterno, mas imagino o vazio que fica.
Não fique assim.
fica bem bby
Tidinha, por deus, fique conosco
Fica firme aí!
Parei na humildade, pq vai ser hard ficar dando essas Palas em casa, quase botei fogo em tudo :(
acho q a Ju ficou bolada comigo :(
fiz uma das earp sisters e ficou uma gracinha :(
Theo: ia ser 4 pro boca [19/9 23:34] Isabela: kkkkk gabi fica pior [19/9 23:34] Pedro: GABI
@nathudao mana esses dias eu to tentando ficar ok mas tá foda ajdjsk aqui é o único lugar que eu consigo sofrer :(
Fica difícil fazer com que os jogadores entrem com essa gana, ainda mais quem joga fora do Brasil e nem deve mais se ligar no futebol daqui.
Saiu um pouco mais caro do que estávamos prevendo :( mas enfim, eu coloquei créditos e vou tentar voltar a ficar mais tempo por aqui.
@_meudiamantelr menina, minha mãe vai querer sair daq de Vitória p Palmares e ficar na pista não :(
que dia lixo gzus eu odeio ficar assim
diz que ele só faz essas coisas porque gosta de ver a gente feliz, entao ele tambem fica feliz :(((
queria fica em casa amanha
mas eles deram passos importantes esse ano se tudo correr bem (e o trump ficar na dele) isso pode levar ate menos de um ano
Ficar sem internet e não poder me comunicar com você está sendo umas das fases piores da minha vida
eu amo muito a taeyeon, meu coração fica até quentinho ouvindo a voz dela
ai meu deus ben eh tao meu pitico só qro q fique tudo bem com ele :-(((
grrrrrr, vou ter q ficar a noite inteira estudando :(((
bebe não fica assim.
ler isso me da um aperto tão grande, eu só queria abraçar a demi até td ficar bem :(
MS - cê queria ficar cmg na posse né sua danada....
eu vou ter que ficar em dormitório na faculdade mesmo
meu coração ficou quentinho com uma coisa que rolou agora.
mas eu quero que você fique bem porque voce é incrivel e merece perceber isso https://t.co/fs5nlavvkA
@_Gaettan Não gostei, saiu da minha rotina, ficou estranho quando abro minhas 500 abas e eu sou taurina.
Mano n desejo pra ngm estar num relacionamento onde vc ama pra caralho uma pessoa mas teu corpo fica querendo experimentar seletivamente outros corpos
Apareceu logo o @, porém ele ficaria ofendido.
Eu to sem amigos virtuais e sem na escola também, minhas amigas ficaram tudo na outra cidade
p ele ficar assim sabe
@deIenart Aaaa você é tão linda bb, não pensa assim poxa, você é maravilhosa e tenho certeza que a foto ficou maravilhosa tbm :(
mais cedo eu estava com dor de cabeça novamente e meu braço esquerdo um pouco dormente e mole, minha irmã ficou com medo de ser o começo de um avc :(
QUERIA uma pena que a ficha fica suja né :(
Eu tenho certeza que tu deve ter ficado mais chateada que eu haha
a maior tristeza d namorar a distancia eh ver a pessoa q vc mais ama no mundo triste e nao poder ir ficar juntinho dar um abraço q seja
Acabo de falar com a minha mãe no telefone e Belinha ficou internada hj pq passou mal, estou triste :(
nem pra escola eu queria ir, queria ficar o dia, a tarde e noite em casa mais tenho prova :(
a cena de Irmão Urso também, onde o Kenai tá na montanha vendo as luzes e encontrando o irmão que ele perdeu e aí ele decide ficar como urso pra não deixar o Koda sozinho 😭😭😭😭😭 puta história linda onde irmãos e família
Não devia ter ficado acordada até tao tarde
é mt foda não me comparar e ficar me sentindo merda por td q eu gostaria de ser e não sou.
Poxa eu ficaria tão feliz se esse orb que sequestra o David fosse a EVA do fantomex
Comprei um maiô pela internet e tive que optar por ficar certinho na parte de baixo e ter que mandar ajustar a parte de cima.
sinto falta de ficar aqui o dia inteirinho te dando amor, era tão bom e me fazia tão bem :(
Eu trabalho longe de casa e não dá pra ir pegar, queria tanto ficar treinando na semana
@melliegraantz ficaram nada
@ddsaldanha to vendo isso tbm e ficando mt magoada
ficar sem celular
eu sei que ele vem pra 3 cidades e se ele já decidiu rio/são paulo provavelmente a terceira vai ficar pra ser escolhida entre bh e salvador mas não sei se bh ganha :(
E aí a amiga ficou chateada
Aquele momento em que você vai dormir, mas fica com "UmPonieMaldito" na sua cabeça....
Ta ficando cm alguem?
A porra do anime ficou tão lindinho, só faltou a melhor parte da história
Muito ruim ficar sem internet e não poder ouvir minhas músicas
se sinta a vontade pra desabafar sobre aqui ou na dm, espero que fique tudo bem
queria fazer voce ficar bem meu anjinho :( https://t.co/enIxJL8Vrz
Meu moicano ficou MT massa e agora
@jahhelpbobby @dabidu02 Rosa é bue giro por acaso mas ia ficar mal com a minha roupa :(
Joguei mais de 900 partidas no fifa 18, meu mercado sempre ficou bloqueado no web app do 18, e começou bloqueado no 19 :( :(
@LaurenCaillot @brunno_santanaa só se vc n ficar tirando sarro da minha cara qnd eu durmo na sala
vai se foder essas fotos ficaram mto lindas amor da minha vida
@taehyungqi não fique :( yoonjin é só amor 💕
vou ficar devendo netflix pra vocês hoje meus amores
Equanto isso eu ficando chateada q minha professora esqueceu de arredondar meu 9.9
Só queria saber pq minha internet fica uma bosta sempre quando eu mais preciso :((
mas tá mt carooo :( todo dia abro o site e choro kkkkk @caetanoveloso me ajuda aí né, sou universitária&amp;pobre, meu dinheiro fica todo nas xerox e no bandejão kajsajs
"quero só fica cntg" se tu vesse cara,as coisas que eu vejo de tu trocando idéia com outras pessoas,ficava até com dó de me iludir kkk :(
ah mais uma coisa hoje tentei finalizar meu cabelo pra ficar onduladim mas ficou uma merda tô triste taquei o secador em cima e agora tá tudo certo :
@Reey_Monteir0 porra :( mas como novel é tudo parado acho q fica menos forçado
Mano, q raiva, já era pra eu tá em casa faz é tempo, mas não, ainda tô nesse terminal de ônibus e tudo pq os cara ficaram fzd hora comendo espinho, se eu soubesse tinha nem esperado &gt;
minhas meninas estão sofrendo mt,espero que fiquem bem :(
saudades morar na cidade, ficar na rua com os mlk da vila :(
Pra quem curte moda é bem bacaninha, mas fica no catálogo da Netflix até dia 23 desse mês só :(
qualquer coisa fala comigo, serio msm sabendo q as vezes as coisas sao mt complexas de explicar tamo junta 💛 vai ficar td bem pra nos amém
E eu não posso mais ficar pintando por um tempo porque meus fios tão muito danificados.
-; Vou ficar bem, é que passo mal com o calor
@mundinhofelixbr o minha vida n fica triste :-(
eu aceito isso de boa mas nao consigo nao ficar triste
fica triste não tio bm :( pelo menos voce ta vendo que todo mundo te acha nice e que era só cisma :(
ele ficou envergonhado e soltou a risada mais gostosa do mundo ai :(
gente, eu to bem gorda (sério, tava me tratando ha 3 anos e engordei 25kgs) e tô fazendo lf, comendo pouquíssimas calorias e mesmo sendo gorda e comendo algumas coisinhas, já estou ficando tonta :(
vou começar a injetar insulina e provavelmente vou ficar mais tonta!
@B92Hyun Dizer não pra vó num pode, elas fica triste.
Aí miga :((( tudo vai ficar bem..
Eu fui e tava junto cuidando dele, eu e meu namorado ficamos revoltados, o pessoal tentou dar clara de ovo pra ela vomitar pra ver se passava, ela tava mt malzinha :( mas no final encontrei com uma moça que tava com ela no colo (não sei se era a dona) e disse que ela tava melhor
@isabelamagioni o mesmo com o marcelo camelo eu fui ficar ligada mt depois
Eu vo ficar doente
espero que durmam bem e que acordem melhores ainda, eu acabei de cair e me cortar mas acho que vou ficar bem :(
quando vc não vê a hora de chegar em casa pra ficar com seu baby e chega cedo mas ele tem q estudar :(
@xbIuegirl ficou lindo meu amor
é tão gostoso ficar alguns segundo vendo ele todo adorável
tem que tirar um tempinho pra descansar, se não vai ficar dodói.
Queria ficar com você mas eu não me chamo Luana :( — que coisa né não https://t.co/LlkfF0KXyV
transa mesmo ou fica postando putaria pra pagar de transante — posto putaria pra pagar de transante pq sou retardada msm, perdão :(
Sem chorinho, tem que ficar feliz :(((
eu queria tanto ficar com vcs amanhã
@japassakura mano infelizmente vc tem q ficar na sala por pelo menos 1 hr ou algo assim :(
eu odeio ficar mal assim a ansiedade fica impossível e meus sentimentos depressivos ficam fortes
odeio ficar emotivo assim :(
Parem de meter cenas sobre o festival village, tou a ficar com saidades
Fica a uns 3 FPS!
não gosto de ficar confusa &gt;
Não é pra ficar triste.
@yeriminius coisa mais triste :(( tomara que fique tudo bem essas pessoas precisam parar pra pensar nas merdas que elas fazem
O que podemos fazer é como você disse, boicotar, protestar, mas não muda que ela tem direito de ficar calada
a dianna falando que ficou dois dias sem saber se a demi ia sobreviver ou não
@Bia0laguardia Fica me tirando ai :(
Eu tô na tpm, tô querendo dar crise e tô querendo ficar ansiosa.
World 3 pq os outros sempre ficavam faltando alguma coisa :(
Tenho certeza que agora vão te entender,minha vida em off agora tá bem razoável,então tô podendo ficar bastante aqui,só perdi a vontade de ficar.
meu pai não fica idoso logo &gt;
@haechanstuff por favor fica bem mo
é estranho ficar a noite inteira sem fazer nada, tipo, sem estudar sjsks :(
Não quero ficar doente
Comecei a ler o livro pra ficar bem e to tristinha :(
Saudade de trocar uma ideia maneira contigo, mas tu sumiu, acho que ficou bolada comigo, sei la.
Meu coração fica partidasso vendo meus amigos mal
@zjmpsyco a minha ate q limpou tbm, mas tem vezes q ainda fica cheia de espinhazinha :(
Ahhhhhhhhh @KISSOnline fica.
🎧😢 a não cade as putarias ate os funkeiros tao ficando românticos
( pq que eu fui ficar com problema de visão porra vai tomar no cu
@xksprouse Fica não :(
ontem eu nao conseguia dormir pq ficava sorrindo igual boba lembrando de quando eles sairam do hi touch e eu consegui ficar de frente pra eles e o jeup foi o unico que me viu e eu dando tchau e ele tbm :((((((
ficaram com ciúmes pq o nome do grupo era "aniversário do fulano
alguém vai ter que me ensinar a viver sem orgulho e paixão pq eu n consigo aceitar que semana que vem eu vou ficar orfã da minha novela
@0XKEN eu espero que vc fique bem :(((
@_bea127 @mandellivaleria @ceciliaeandrade @clara_dias17 @Brendacoelllho @Myrelle38574616 assim fica difícil você continuar sendo o amor da minha vida :(
Mãe vai sair e eu vou ficar sozinha :(((
:( poxa o cara ficou lá esperando 😭 pq me matou oitnb
hoje eu tô me sentindo muito desanimada pra estudar mas se eu não estudar vou ficar me sentindo culpada depois :(
@almostmalumlove fica bem bebê :((( qualquer coisa me chama ok te amo demais
:(( eu espero que fique mesmo, vou estar te informando de tuDO, obrigado por estar ao meu lado tete 🙁
Odeio quando as pessoas mudam cmg e de super carinhosas ficam secas e dando vácuo :(
de partir o coração minha irmã me mandar um audio dizendo pra eu voltar e ficar pra sempre
eu tive um pesadelo muito ruim e fez meu dia horrível, tratei as pessoas que eu gosto muito mal e fez eu ficar muito triste
Porque tens que ficar triste você me deixa tão preocupada aishh , você é maravilhosa :(
@buteralisten ai amor :( eu nao a conheço, mas pelo que vc fala dela, vcs parecem ser bem proximos.. entao nao fica se colocando pra baixo por isso..
jantei um pouco pra não ficar fraca e a minha vontade agora é de pôr pra fora mas tem gente em casa
@ravenboyrs aí para :(((((( te amo vc fica me maltratando
eu costumo selar ele com um pó banana (na verdade uso o pó da paleta da ruby rose) e fica ótimo!!
N estou preparada pra ficar sem essa pessoa :(
@marigojad É isso é muito chato ficar perdendo sempre.
Eu acho que eu fazia chapinha umas 3 vezes por semana aí ele ficou fino kkkkkkk :(
Na mecha da frente tá liso, mas o resto tá bom Mas acho que depende muito do cabelo também pq o meu não ficou todo liso
Amanhã vou ficar sozinha todo o dia :(
mas não ficou tão legal :( amanhã eu tento de novo
@luizabfaria Tava com muita dor no estômago, e tava ficando tonto.
@Illumxthx pois fique sabendo que desanimei !
@idolshippers espero que ele fique bem logo, eu tb
o povão é pedir para ficar louco, Ste.
deixa ele se virar, tu n pode te anular, fazer isso e ficar mal depois :(
@Tvardovskas É muito triste isso, porque você praticamente fica doente pra ter o corpo do jeito que gostaria... e se fica saudável no físico, fica doente no psicológico porque se olhar no espelho dói.
e vou ficar no fc da off ainda mais que a ídola precisa muito agora de amor
Ninguém fala que eu vou ser a próxima a ganhar na mega sena, ganhar um sorteio de alguma viagem, ficar famosa, ganhar um carro...
Novembro eu e os migos vamos todos pra praia ficar loucos e se divertir e eu só queria uma namoradinha pra levar comigo :(
@hiddlezzton me removeram pq eu aparecia pouco e ficava com vergonha, mas é pq eu trabalho pra caralho :( fiquei na bad mas eu amava esse squad tb
Fala pra ela ter cuidado pq às vezes entra água em forma de vapor, fica ruim o alto falante :(((
Ta ficando com alguém?
Não fica
@orpalvin mas vc fica implicando cmg &gt
@sebtsb lá fica travando demais
meu anjinho não fica assim :(((
gente tá chovendo um tempo gostosinho pra deixar a janela aberta, e ficar com várias cobertas junto com meu babe
Comi e fiquei triste Eu não gosto de comer e ficar triste Devia ter pedido Yalinha
@Joo_Rampazzo Não vou te ver então, vou ficar triste :(
queria ficar com vc, pena q n tenho chance —
@skyminie95 eu te amo meu amor, vai ficar td bem ta?
:(( obg mas hj vo ficar puto dnv
@sehuncut :( e se não for ot9 eu dropo de vez, viro army e fujo pras colinas ficar com o cabo daciolo
Foda queria ver as publicações do meu amigo Bruno Sette no facebook mas o desgraçado colocou pra ficar oculto pra mim :(
@dohiffu sim fica longe e finge que não é com vc pq é o melhor jeito de lidar com isso.
ele az carinha fofa meu pau fica ate soft :(
eu preciso tirar 10 na exposição se nao eu vou ficar de recuperação
Nem mesmo com CEG esses álbuns estão ficando baratos
:( espero q fique tudo bem ❤️
@maxlenevas1 se tu n for, vou ficar boladona e sozinha :(((
queria estar aí pra ficar do seu lado.
fotos de piadas zap nao ficam boas aqui no tt :(
kkkkkkkkkj rlx não vou ficar mal n kkkkk
@gwbrielaf quando é que lança, eu to muito pobre pra ficar indo no cinema
eu e minha namorada todo dia ficamos chorando as pitangas pq a irmã dela vai votar no salnobaro.
Será que fica bom?
@menteacelerada só encontro pela Internet, aí o frete fica caro então nem compensa :(
tomara q vc fique feliz
Aquele momento que tu fica se perguntando se a pessoa que tu gosta, realmente gosta de ti...
na boa hj eu só precisava cv c uma pessoa p ficar bem :(
meus dias estavam ficando cada vez mais corridos :((
é um desserviço esse pessoal que fica julgando porque aí a pessoa acaba pensando "poxa é vdd eu nao consigo ser"e volta a comer carne normalmente porque desestimula :(
tenho 15, queria ficar c vc :((( —
mas ai por algum motivo tiveram que correr e a edição ficou mais cagada e apressada que o normal
eu n queria ficar em recuperação no 3bimestre velho :((
gostei tanto do bege mas vou ter que ficar com o preto
Vou tenta fica alguns dias sem entra no wapp af
fazia tanto tempo que eu não ficava assim :(
Tipo, tinha muitas músicas, muitas mesmo, ai eles excluíram do yt e fica só por isso?
Vc vai falar com dorameiro hoje em dia eles não conhecem os doramas mais antigos, só vêem kdrama e só ator cotado perguntei pra menina se ela já tinha visto Iris ela nem sabia que drama que era, acho que tô ficando velha msm :(((
mas eu vou falar com você essa semana fique feliz que você vai escutar minha voz
fica ali de escanteio, até quando eu não sei, quando virar a dor de dente do país talvez tentem melhorá-la
Eu não quero ficar doente :((((
Tinha nada pra fazer na aula entao comecei a desenhar bongbong e eles ficaram tão bonitinhos
ai eu to com tanto dor no meu coraçãozinho, mas eu preciso arrumar alguém pra ficar com a minha cachorrinha
@itsassix poxa se nao ficasse longe eu faria contigo
Ficar mais ansiosa por estar ansiosa.
A pessoa falava comigo e ficava olhando, direto.. ontem fui ver, e minha orelha estava inflamada :(
Amas tu fica com uma altura legal com salto bb, pelo menos não fica com 1,80 e poucos :(
hoje eu só queria deitar juntinho do meu mino e ficar fazendo carinho e sentindo o cheirinho da pele dele :((( deve ser tão cheirosa
@cheermont Não fica assim neném
Achei a música muito boa e o mv mais ainda, ficou muito bom mesmo.
Eu ficava vendo essa partezinha no fone mto tristonha
Esse queixo que tem uma bundinha Só consigo se ficar juntando
vou ficar calma e tentar falar com a menina.
:( espero q vc fique bem ai
@zorolinne não teve nada haver os lacradores ficar enchendo a anitta, só mostra quem de verdade é extremista :(
sou muito insegura e eu me odeio por isso porque eu começo a ficar pensando mais coisa negativa do que o normal :(((
quando estava triste ele dava me um abracinho e ficava a contar me piadas e a exibir aquele sorriso perfeitinho dele e nunca me abandonava
— eu vou ficar tão mais tão feliz que vou explodir de tamanha felicidade se duvidar ):
@izameneze_98 Iti, assim pelo menos ele não fica totalmente vazio
Ele fica tristinho, tadinho
comecei uma dieta para engordar , pq nao to dando conta de ficar com so 47kg
@renjunlovie eu sinto muito a sua falta e não é mentira de forma alguma, eu to mal demais e eu sei que eu deveria te falar pra que vc me ajudasse e ficasse do meu lado mas eu não quero te preocupar, sabe?
Noooossa, eu sofro demaaais pra comprar cueca, porque nenhuma fica confortável com meus 9cm de bilau!
pq se for, pode ficar tranquila que é muuuito difícil ansiolítico causar dependencia...
Queria trazer a Nina pra ficar aqui comigo, mas ninguém vai de carro pra cana verde esses dias pra trazer :(
o pai da sandra bullock faleceu ontem, eu só queria ta lá abraçar ela dizer que vai ficar tudo bem sabe :(
eu tenho que terminar os desenhos da disciplina de hoje amanhã mesmo ou eu vou ficar muito ferrada no meu cronograma ó
você ficou esperando minhas mensagens?
não fica sentindo dor, não :(( espero que melhore logoo
@Marviinlv KFKKKKKK ela vai ficar bem assim mesmo :(
to ficando doente :(
@wasjeno ai :( ficou doente?
agora fica assim mesmo porque não tenho uma foto boa &gt;
Tomara que minha mãe deixe eu ficar com um :(
Ficando com alguém?
— Ficando com a solidão :(
@972JGK Certo, espero que fique bem mesmo :(
só queria ficar quietinha nesse frio com alguém deitada vendo um filminho até dormi, neeem bad
@maumau_teles sim n tem muita saída até pq eu vou ter que ficar com um dos braços sem mexer mt :(
Ou na moral,vc já ficou tempo dps aí,pode voltarrrrr
de verdade me desculpa — OIFSDOKFDSOPFKSDOKF ta tudo bem serio não fica assim eu qeu peço perdão:(((((( posso pensar nisso...
@slosoul @theussxx2 benja vc eh uma pessoa calma ok aceite q vc evoca tons neutros de azul nas pessoas e fique feliz q isso de certa forma passa conforto!!
eu te associo muito a sua cozinha e tua cozinha pra mim é azul e rosinha &gt;:( (fique preocupado tb pois azul tb rola uma aflição né
so queria ficar bem logo :(
a moça fica mo triste
eu to me sentindo tao mal mas eu to com vontade de ficar sozinha e nada mais
@sweetbbhlies eu perdi todos os prints pq ficaram na memória do outro celular
O Pep não estava no banco, naturalmente os jogadores ficaram de rastos e mal conseguiram concentrar-se no jogo :(
na vdd tem tanta regalia pra jovem e estudante ate se estabilizar bem que acho que nunca vou parar de ficar impressionada :(
@wonderstruque O pior é que eu tenho os pontos na conta da Vivo pra resgatar o ingresso, mas como n sou de SP e vai ser no meio da semana, fica mt difícilll ahhhhhh
nao foi culpa tua te amo muito me responde no zip zop ja ta tudo resolvido nao fica triste
Tudo que eu queria agora era um álcool pra não ficar tão tenso com o jogo :(
uma vez a riley disse que o irmão favorito da freya é o elijah, imagina como ela ficou quando ele ignorou o pedido dela pra ir no casamento cara
A Anninha vai ficar pistola comigo mas eh real :(
Oi Rafa, queria ficar com vc mas vc infelizmente não pega meninos
Meus pais bem belos foram pra cidade do meu @ e eu tive q ficar em casa
o meu amor :( fica assim não, vc eh mt mais q isso 💖 qualquer coisa me chama
eu tô mal como não ficava faz tempo
:( eu to com saudade dos meus pitiquinhos, ela fica postando vídeo deles
Tá ficando com algm?
meu gato tá com medo do barulho da chuva ele fica miando pela casa e só fica calminha quando ta no colo
não gosto de ficar doente, me sinto tão fraquinha e impossibilitada de fazer as coisas e choro
Ainda bem que não postei no outro tt kkk iria ficar sem créditos por eu n saber.
na minha mente eh uma loucura, parece que tem um lado que grita “fica sem comer” e o outro que me faz comer até passar mal :(
Tá ficando com alguém ?
meu namorado fica vendo série e não fala comigo
p ficar assim
todo mundo fica tao feliz com funk
queria chegar em casa amanha e dormir por umas 8 hrs mas vou ter que ficar a tarde na escola :(
Quero ficar com você, te chamei até na dm mas você não me deu bola
Queria continuar minha maratona de Naruto mas tenho q acordar cedo amanhã pra fzr exame de sangue, acordar cedo + ficar com fome
nenhuma estrelinha no céu pra eu ficar olhando e pensando no jaehyun
@m4m4c1taA @Day6Diario poxinha não fica :(
Toma pelo menos um leite ou suco pra não ficar com fome de madrugada,
Faz compressa depois porque tu vais ficar dolorida.
odeio ficar assim :(
Senti até as referências filosóficas mais bem desenvolvidas no filme, tem uma unidade de Heráclito a Parmênides que no livro ficou diluído demais :(
Eu odeio ver minhas amigas sofrendo e estando longe, minha vontade era de ir abraçá-las e ficar até tudo passar, mesmo que isso demorasse :(
Não sei o que dizer porque é um assunto bem delicado, mas eu espero que a moça fique bem.
Qnt tempooo, ficou grosso cmg do nd :(
@JOLEMENTALES :( esse aí merecia ter ficado vivo
Tô no penúltimo EP de LOST e já tô me preparando pra ficar triste por n ter mais pra assistir :(
Vc fica tão linda de cabelo preso, apaixonei❤️ — meu deus, eu juro que isso melhorou meu dia, pq eu não consigo me achar bonita de cabelo preso :(... https://t.co/j8oHmxEi1M
@berrrrnarrrrrdo ai meu não sei fica eternamente connecting :(
fiquei sabendo q uma menina de matou hj, fiquei mt mal por conta disso pelo fato de ter amigos que já tentaram se matar, só deus sabe oq passava na menina e espero q a família dela fique bem com tudo isso :(
tá sendo uma merda msm ficar parada sem nada pra fazer
minha amg que chamarei de carlotinha fala q toda vez que ela fica afim de um menino eu vou lá e fico tb/pego ele.
Na medida que minha tpm me permite ficar kkkk E você anjinho?
@_sherlock22 fiquei muito triste, o molho ficou tão gostoso :(
sofri porque o modelo do azul ficou perfeito em mim :(((
Ficar longe de quem a gente gosta é mt ruim
@RedeGlobo pqp um momento tão esperado e a edição ficou um lixo aff
ai vc é uma das minhas favs eu realmente gosto bastante de voce e espero que fique bem okay 🤧
nunca se posicionaram assim, ficamos surpresos
Provável que vou ter que ficar algum tempo sem desenhar :( Vou me cuidar sim ❤️
p lá e vou ficar cada vez mais longe da minha meta :(
@fernandosargo quem devia tomar bronca por passar o layout de um site pra um estagiário é o teu chefe :( e relaxa, pra um primeiro ficou bom demais, sério
ele até ficou meio amassadinho na ponta :(
n tenho sono nenhum e n qr ficar sozinha :(((
@fromneocity é pra ficar
obrigadooo eu n gravei juntando as duas inteiras porque ia ficar mt grande :(
:( ate pq to indo sozinha e vou ficar na casa da minha amiga...
e toda vez que você sai, o mundo se distrai quem ficar, ficou quem foi, vai, vai, vai..🎵
Tive que pedir pra Laine ficar com o Miguel pra amanhã sair com o Wagner.
@thevanteart tem que ficar boa &gt;
Não fica braba...
fica fazendo isso cmg nao :(((
:( boa sorte na cirurgia bebê, fica bem tá?
quero mudar de sala mas n quero ficar longe do meu amiguinho
@badsista011 vamo ficar mt loucaaaaa inclusive sdds :(
sempre que eu vejo esse video meu coração fica acelerado meu deus que saudade :( https://t.co/LHHGI0TVRy
nau fica trsite
@armyarquivo Eu achei estranho no início, ficava me perguntando se as duas contas eram as mesmas, por ter a foto do user igual, o nome quase igual, me confundi todinha e acabei participando de lá, sorry :(
to cansada de ficar nesse not, so ne tt face e youtube :(
acho que vou buscar três latinhas de breja ali pra eu ver o jogo e ficar bêbada kkk e olha que nem preciso tomar as três pra isso.
@sickleax desde que vc pinte aaaa q linda vai ficar :(
:( fica bem meu amor
A minha só ficou de um lado :( https://t.co/BFrdnL6yXq
Não fica assim ♥ fcs famosinhos:
Há mesmo momentos que vão ficar sempre guardados no meu coraçãozinho juro :(
meu cabelo fica tão lindo quando esta sujo :(
:( ficou sem som no final pela milésima vez 👺 https://t.co/ELd9j2tmFE
Quando você se despede da pessoa e já fica com saudade
n fica triste se vc n for no show tabo — ja to :( https://t.co/j5TxQXkgdP
só queria direct no insta pelo pc, ficaria feliz só com isso :(
queria fazer a lin ficar bem
@SouFakePdc Ficou sem argumento, foi totalmente desmentido e por isso não quer continuar a treta, agr o @sotretamc vai ficar sem vídeo pra fazer :(((
eu lembro q eu ficava todos os dias vendo o ultimo dia q entraram p ver se tinham voltado
:( mas td vai fica td bem
@ksjshinsu hey va la nao fica assim comigo meu amorinho :((
Peter Dinklage disse ter ficado muito triste com o fim das gravações de Game of Thrones :( https://t.co/h31Jzzj3Bp
pq estou c um celular porém só vou ficar totalmente de boa quando eu restaurar meu número antigo
@emsgonc as minhas ficam tão más quando passo gilette
qmd que ficassem assim brilhantes
ainda consegue ficar mais bad a live em que a selenita chora cantando :(
:( perdi mais um dia de vôlei fica pra próxima semana
:( espero que fique viu, pra nós ❤
eu só queria ficar sozinha eu e minhas tristeza
@localpisces deixa pra se preocupar sobre ser suficiente ou não depois que sair o resultado bb, faz o que vc consegue sem destruir sua saúde mental pq sem ela fica 200x mais difícil
@Leticiasdn21 ficam cada dia mais nojentos!
uma coisa chata pacarai desses ~app de relacionaments~ é as pessoa ficar esperando a outra puxar papo odeio isso pq sou pessimo pra puxar papo kkkkkkkk
feliz por hoje mas triste de não ter internet e ficar sem falar com meu amor
eu hoje não posso ir ver o teu jogo, tenho treino, tens de perceber" mas ele ficou chateado e pronto, foi assim para o campo
o lucas é um anjinho eu espero que ele fique bem logo :(
eu espero que meu nene fique bem :(
gente lwmbra q eu falei q meu pulso ficou mais fino?
o professor é muito legal, os alunos são muito legais, as músicas que toca são legais, eu tô feliz demais por finalmente poder cuidar do meu corpo e da minha saúde e ficar confortável com isso e com o ambiente
RDR2 vai ser o ultimo jogo que eu vou comprar antes de ficar desempregado...
Poderia ficar ouvindo "eyes without a face" pelo resto da noite pensando nos migos que eu gosto e que estão longe no momento :(
O soninho é real......mas queria ficar vendo fancam dos meninos ao invés de mimir, bicho :(
:(( acho q vou ficar sem, tudo culpa do muaythai (mas eu amo)
voltei a ficar triste
não posso ficar rouca
o cara da tatuagem nazista aaaaa esse episódio eh pica e a miranda fica tão chateada
Fica bem — Já estou :)
N fica mal por esse comentários.
; @sewngmiin ficou sem som no final de novo nao sei pq aaa :(
FILHA😔😔😔😔😔 ela fica muito feliz de ler isso vindo de voce :((((( uwuwuwuwu
eu só queria que você me pedisse pra ficar :(
Se fosse como antigamente eu gravaria umas 4, 5 vezes até ficar bom!
eu já tomei chuva, passei calor e to aqui sentindo que vou ficar resfriada :(
:( mas não vale a pena ficares triste lembra-te que tens sempre o outro Bobi para dar miminho 💟
Inventei de fazer uma capinha do luhan pro meu caderno com a letra de catch me when i fall e ficou ó uma bosta!
no começo eu achei q vc me odiava pq eh mt too cool for School e eu ficava uiiiiiii blz entao eai vc se tornou a pessoa com quem eu mais falo aqui e eu n posso ficar um dia sem falar comvc q fico
mas quando ele se distraiu com uns osso de galeto dei uma carreira e me escondi dele, não podia levar ele porque tava indo pra casa do meu padrinho :( ele ainda ficou olhando pra frente como se me procurasse, só faltei chorar no meio da rua 😭 to quase agora só de lembrar
Pq vc me fez ficar com raiva do jeongguk?
é muito triste ver uma pessoa assim ir embora depois de tudo o que ela fez na vida foi SÓ trabalhar e ficar triste
trânsito tá horrível e eu to ficando sem bateria :(
Eu te digo o mesmo amiga, mesmo a gente ficando triste o certo n é a gente se odiar
ele fica perfect sempre
ficar na nossa e não forçar né mana?
essa música ficou foda demais, o peep e o X eram tão talentosos, é tão triste...
@kiwist_ cê fica sem motivação quando vai escrever de vdd?
Fiz a textura ficar otima no burger, mas ta ruim que nem esbocei felicidade
eu não consigo nem ficar perto de vc sem ficar totalmente vermelha
@jpdeliberalli desculpaaaa meu amô :( foi sem querer, eu juro lembre-se do cinema e da comida e tudo ficará feliz novamente
não tem como ver isso e não ficar mal
q baixar qnd ficar disponível
Eu e a Sara amanhã no último turno vamos ficar separadas
Eu vou ficar tb pq eu tô com muita cólica :(((
@jeonspoemy eu tô com fome tae :( e minha mãe tá triste, não quero ficar cobrando nada dela sabe?
não fica titi se não eu fico também
Não to nd feliz sabendo q vou ter q ficar 1 semana longe da minha irmã :(
meu xuxuzinho eu tmb, fiquei com vontade de ficar lá conversando ctg but eu tinha coisa pra fazer
@BatataFreitas da um sinal, não aguento mais ficar sem ouvir sua voz :(
Não consegui assistir nenhum vídeo pelo site de vocês, só fica carregando.
Estão me abandonando e foi eu q fiz vcs ficarem tão próximas assim :(
@launcastro infelizmente to ficando velho Marcos :(
Queria demais conversar contigo, mas eu estou com mais vergonha do que achei que fosse possível — AAAAA não fica com vergonha :((( me chama na dm eu prometo que sou legal https://t.co/LQv0vazDMP
meu nene ficou de recuperação
nossa que PREGUIÇA de gente q fica cobrando ser convidado pras coisas "ain pq não me chamou?
oii vivian, vc é incrivel ok, não fica assim, amanha sera um dia melhor pra vc melhoras
ai galera ficar sem dados p twitter é horrível :(((
Meninas que compraram massa pronta de bolo de cenoura, acharam horrivel e tao fingindo que amaram pra mae nao ficar xingando pq quis comprar esta merda :)
@baewsyoung KKKKK nos ficamos extremamente gratos por saber que você goste da gente :)
Amanhã dps da aula espero dar um pulo no universitários pra gastar o dinheiro que não tenho e ficar bebado, digo, alterado :)
Desisto de ficar aqui.
E óculo novos e também novos cabelos, ficou linda mesmo.
Qualquer mina fica sorridente com essa cantada hahahaha :) https://t.co/tktVizdJyY
enquanto eu espero meu bolo ficar pronto, mandem por favor :)
pq minhas amigas ficaram falando mal de mim para os outros e ainda escondem de mim, eu gosto de falar aqui se não gosta não manda indireta :)
Ta ai a resposta da falsa do bbb, Ela deve ter pedido a Naja pra ñ ficar amiga da Ana e Naja negou hahahaha fanfikei mesmo :) https://t.co/PXcC2QC0sU
@unkwann eu vou ficar, obg :))
Fiquem a vontade em me darem um, não precisa ficar tímido, pode comprar pra mim :)
@angelaapasinato vamo cola mesmo pra ver se os branquinho privilegiado param de ficar reclamando :D
@juliaandrad_ Pensa que foi um caminho, que te abriu diferentes visões de mundo, as feridas já cicatrizaram e espero que o que tenha acontecido se ruim já tenha ficado pra trás e deixou uma pessoa melhor hoje :)
vai ficar sem trabalho :)
A surtada da al** me deu unf e eu pude finalmente retribuir :) é muito loka, é racista e fala que odeia o cj mas stalkea ele e fica falando dele o tempo todo qnd veio aquela suposta foto da K beijando outra pessoa ela afirmou que era a K e ficou rindo como se fosse engraçado
pros ricos sumirem do brasil fecharem suas empresas e a populacao carente ficar sem emprego?
A gente devia dar mais valor aos momentos, devia demonstrar mais interesse, devíamos ser intenso a cada momento pq aquilo é único, vai ficar só de lembrança então só aproveita aquilo sem medo, demonstre, ame e só seja você mesmo ..
Isso e o que acontece quando sua vida fica sem rumo :p
Espero que você fique bem, sério, imagino como deve estar sendo difícil, mas acredite que vai passar, tudo passa e o que ficam são apenas lembranças.
que fique o recado aí pra quem precisa :) to nem falando na maldade, só pra abrir os olhos, quanto antes melhor
Aaaaaa queria aquele evc ficasse boa logo :)
Olha eu dei uma procurada em ônibus e tava realmente disposta a fazer isso porém fica tudo mais complicado pq eu ainda sou de menor :p
para não magoar as pessoas que gosto quando estou de mau humor vou mesmo implicar com aquelas que eu já sei que não curtem :) assim dou ainda mais motivos para o fazerem :) só que depois eles ficam a curtir me pq after all sou honesta e agr já n tenho ninguém pra foder a cabeça
Qual é a primeira inicial da última pessoa com quem ficou?
@cynaramenezes para si mesmos caso não tenha ficado claro :D
@aguedescartoon @benebarbosa_mvb Ficou muito legal!
Sensei vai ser consequência do seu esforço, fica tranquila po.
fica aí o convite - se vc chegou até aqui vamo junto :)
@ShoesOficial não comprem, o couro dele fica todo coisada :)
Mas eu sei que ela vai ficar chateada se eu não for EU NÃO SEI
Gnt meu néversario tá chegando e assim, se quiserem me dar presentinho eu vou ficar muito filiz :)
💖 Estou feliz de ter conseguido colocar a minha visão no texto, mesmo que tenha ficado enxuto.
vou faltar amanha, to muito cansado sério acho que to ficando doente
pô, queria ter ido p curso mas eu acabei dormindo d+ e perdi o horário, vou ficar sem nota ja q hoje era a apresentação do meu trabalho
Nem conseguia ficar em pé direito pq ficava tonta...
@Gusttavoferrraz Fica aqui em campinas, é hetera, mas é cheia do vale lá, eu vou dia 13 que é festa de aniversário deles, vem pra cá, vamos juntos :)
larga ele e fica cmg :( — Peitudo KKKKK não troco meu namorado por ninguém!
Eu tenho que ficar com meus pensamentos pra mim, quando falo, levo fora :(
Ficando com alg?
— Ficando cada vez mais com a ilusão
@s_th4y fica duvidando de mim
e eu ficando só olhando aq com meus pneuzinhos :(((
[💖] @waifuws perdão bixo, n ficou 100% igual :´) https://t.co/vOztWam8vM
entediada fiz uma race!au jikook que ficou terrível como tudo que eu faço :(
Gente hoje a prova será ao vivo pelo fato de ser a primeira semana e ainda não ter eliminação, mas semana que vem iremos ficar sem ppv, até mostrar o resultado da prova no dia seguinte :( #AFazenda10
@anitasaltiel Goals demais mas eu escolho passar fome pq eu tô ficando muito noiado com isso :(
só fica os meus 5 gatos aqui, mas agr por exemplo eu to com 2 gatinhas pretas aqui que é mais difícil de doar :(
@peraltabdavis pse :(, mas realmente, pelo menos eu não vou ficar com aquilo na minha mente de "eu podia ter visitado mais vezes"
Ai eu achei melhor ficar mais pra trás pra pelo menos ter a chance de ver eles pessoalmente depois
@ribeiroisaahh Fica não poxa :(
Você tá preparando alguém pra ficar no seu lugar no mesmo nível que sua gestão?
@pqp_barross E eu doida querendo ficar também
Ah meu anjo eu só quero que você fique bem :(
mas eu espero que ela fique bem mesmo pq nem dormir eu consigo pensando nisso :
@lovenoratch desculpa eu precisava surtar antes de dormir pq amanhã vou ficar o dia fora e não conseguir
@saraahluisa queria mt q vc n ficasse triste por esse rapaz :( se precisar de alguém to aqui
acho fofo quando a professora de artes fala das turmas que ela gosta ela fica tao feliz
é tão ruim quando ce tá conversando com a pessoa, daí ela vai dormir, da vontade de falar "vai nao amor, fica aq p sempreeeeee"
Se os meninos não arrumar um nargues hj vou ficar mt triste :(
chiclete é meu sabor favorito também socorro, aquilo foi na sorveteria big beijo que fica no canaranas, infelizmente bem longe :(
tá ficando sério com alguém?
foda que amanhã tenho que ir pra federal pq marquei de entregar e pegar umas coisa que já adiei horrores e fica ruim de adiar de novo :(
espero que da próxima vez seja melhor :( até pq a gente via que elas queriam ter contato com os fãs, conversar, pegar na mao e o pessoal ficava apressando e dizendo pra nem encostar na mesa e ainda assim, elas quebravam essas ''regras''
mesmo se ele ficasse curado a doença ainda ia deixar marcas irreparáveis
mas eu gosto pq eh sempre com a haileykskjsks eh uma das poucas pessoas fã dele q eu gosto pq n fica maltratando a bixinha sinta-se abraçada se fizerem uma festa fantasia trate de ir de cleopatra vai ficar linda
Me acostumei a dormir ouvindo música, agora que eu tô sem celular fica difícil
sou tão grude com a Vitoria, quero nem imaginar quando eu tiver que ficar longe
@lilsegrob pois é :( mas normal tbm na idade dela eu ficava assim
e ter que depender disso e ficar na dúvida é muito cruel mano desejo pra ninguém
@tetegyu p vc ficar melhorzinha mo :(
vou ter que ficar explicando a fantasia
Embora queira muito ver eles eu não quero ficar aqui
Tenta ficar bem!!!
Sdds do meu gastina, pena que não ficaram no final juntos
Queria um romance mas ninguém me quer ai fica difícil :(
Pq ja ta ficando velhinha.. n to preparado rhu :(
to triste queria uns cafuné até meu cabelo ficar seboso
boa noite seungmin, fica bem :(( te amo muito
conversa cmg por favor nem que eu tenha que colocar tudo q está dentro de mim pra fora pq eu estou prestes a enlouquecer e eu n quero ficar sozinha pro resto da vida
O anjinho mais valioso dessa vida inteira eu sou tão apaixonada por seu jeitinho meu bebe cada segundo so consigo ficar ainda mais voce tem td a pureza do mundo no seu coração e a essencia mais linda entre tds nesse planeta é sem igual a nenhuma outra,
@Reknan bom fica pra próxima então
@NINJARIHAEHAE fica de olho se ela tá bebendo água direitinho também, isso influencia bastante :((( mas vê mesmo com a veterinária porque ela sabe mais né jfosnfaj melhoras pra sua nenêzinha 👉🏻💕
:( falou que ficar longe do tt não tinha feito falta e todo mais.
Em 6 meses fica horrível.
Camilly perdeu o celular e meu whatsapp ficou tão sem graça :(((
@_lueines @lacrouviada Ficou meio aberto a interpretações.
Agr dizer que não tem estômago ficou ambíguo
eu só queria minha mãe pra me dizer que vai ficar tudo bem :(((
Como meu quarto fica do lado do quarto dos meus pais, eles ouvem os cliques do mouse e ficam bravos
@jadepacify ficara linda se cortasse mas ele eh tão grande e bonito
talvez um sequestro sla mas abuso não eu ia ficar muito mal mas a possibilidade de isso acontecer e grande também
pq prefiro esperar ficar melhor do que responder de qualquer jeito :(
Minha irmã quer se mudar de nvo a brincadeira já perdeu a graça, se eu pudesse já tava morando sozinha pelo menos ia ficar no mesmo lugar mais do q dois meses
Sem contar do medo de ficar isso em algum outro dente, n sei se tem algum tratamento pra tirar :(
dificilmente fica d e boa :( acredito que não seja alergia ou marca mas sim termos pele sensível.
to estudando tanto para as provas de sab se eu for mal vou ficar tao bad
Meu coração ficou partido"
Não tá, mas vai ficar :(
:( eu não sei o que está te deixando ansiosa, mas espero que fique bem!
Mas logo ficarei bem e espero que vc esteja melhor, miga!
fica mt feiaaaa
Ficando com alguém?
não queria ficar esse final de semana sozinha :(((
Vou ficar aqui apoiando você e mandando lanchinho pra ti, tá?
@mcunicorn13 pena, ngm me quer vou ter q ficar com a pele ruim
@WebTVBrasileira @YouTube Pra variar, aqui trava, o audio fica atrasado, picota, gente
@azaghal @Pirulla25 @nilmoretto @jovemnerd @Nerdologia @oatila @CdNLeon vcs ficam nessa de só marcar pra iludir meu coração
@maitedematos nao fica assim, tu vai ver que no final do evento td mundo chora pq tem que ir embora :(
Mas ele vai conseguir superar, você não precisa ficar mal por isso
Vou sair do tt se não eu nunca vou ficar com sono e eu ainda preciso acordar cedo amanhã
Paloma ficou umas 2h tentando arrumar meu celular comigo, aí ele desustiu e disse:
e eu te amo demais demais demais, mesmo que vc nao queira conversar, espero que vc fique mt bem
as pessoas que ficaram comigo, que me apoiaram sempre
Não me sinto obrigada a ficar com ele e nem sou, mas eu odeio deixar os outros mal
@Aciolylais aff fica assim nao :( te conheço pouco mas te acho uma pessoa incrível,
@LouMontte Imagino :( Fica quanto tempo por ai?
vou fica
@Ger_Stilinski e eu não tava lá pra ficar te provocando :(
VC namora aquela mina que VC ficou agarradinha dando uns bj na pg????
Não consegui ficar sem comer :( agora eu me sinto mais culpada do que antes.
@demonvive tô com inveja :( antes eu ficasse aí mesmo, cunha
@stylouist91 funciona mas eu fui usar uma vez e "queimou" minha pele, ficou até com casquinha de machucado dps :(
@outisthekaniel quando você ficava acordado até tarde eu era felizona e nem sabia :(
A Joy não conseguia parar de chorar, ficar 11 meses juntos todo dia e daí do nada parar.
Eu tô morrendo de fome esperando minha janta ficar pronta
assim ficou bue frio do nada vá kkkkk
mas ai vai ficar só na conversa né hahaha moro longe de vc :( — Ahhh mas chama mesmo assim, sou bem curiosa kkkkj https://t.co/De8paHdYRa
Vamo ficar triste juntas :(
@minyrads ele só fica melhor mesmo :(
eu não boto fé que to ficando com gripe
:( Pensei que iria fica pronta pela manhã.
[20/9 23:55] giulia: eu quero tanto ficar c o @d [20/9 23:55] giulia: tanto [20/9 23:55] giulia: :(((
@protecttshawn o bob ta muito mal ele não caminha e nem abre os olhos direitos, só fica deitado e ta com muita febre, ele ficou assim do nada não sei o porquê :(((
@kdxdo espero que você também fique bem, meu amor
Pra mim cê não fica chatinha nunca
@Jo_Buenoo manda essas duas fotos pra essas pessoas duvido elas nao ficarem melhorzinhas
@ntipatia ta ficando exaustivo :(
@laurehands Mas mesmo assim cv comigo se algo real acontecer, noa gosto de ficar brigads cntg :(
Você nunca vai poder ficar cm a pessoa
To ficando doente :( tomara q n precise remédio, sábado vou na feira e vou fazer um suco verde
@pedraobbbs É uma pena migo, senti isso desde a entrada, mas hoje ficou mais claro pra mim.
Acho que ela fica umas 2 semanas, uma participação de luxo, literalmente, mas não segura até o fim.
vou ficar quietinha até dormir
Simmmm, o fato deles serem idosos e a gente ficar tipo *mano nao morre*, da + vontade ainda de ir no show..
Estou com bloqueio criativo nesse exato momento e estou desesperado e com medo dessa fachada ficar uma droga :(
Poxa nem é tanto tempo pra ficar triste — eu sei, mas to me sentindo sozinha :( https://t.co/8TMItmNlS4
Ela ficou lindíssima mas usei essa cor ano passado to meio enjoada kkkkkk
eu te amo 💗 espero que fique bem logo 💔😔😭
acabou o tempo pra ficar entrando no perfil só pra olhar as bolinhas subirem :(
ele vai ficar tão triste man :(
:( fico indignada que nunca fica produtivo que nem desenhos aleatórios msm eu colocando mto esforço,
@haebaragx pode namorar o keith, mas vai ter que ser a tres pq o lance n pode ficar de fora.
Ah nao, to ficando gripado :((((
:( fica bem!
@rdjtwd eu vi e é creme de leite que colocam, mas acabaram de me dizer que fica ruim, amiga
to com medo da minha irmã ficar doente pq não vai no show do kard aaaa
@qtnini sim aaaaaaaaaaaaaaa esses photoshoots dele ficaram perfeitos :((((((((((( so qria fazer um carinho nele vou chorar https://t.co/C2gIxX1LV9
:( E bastante água, porque pode ser desidratação, tenho certeza que não vai conseguir ficar segurando teu dedão o tempo todo.
Henrique foi no MC me ver hoje e ficou um tempão conversando comigo, me deu uma saudade de trabalha com ele e com os meus amigos
Eu tô com tantas ideias legais pra au mas no fim eu sei que vou ficar com raiva pq n sei desenvolver social mídia vou apagar e esquecer todo o plot igual da outra vez :( eu me odeio
eu queria ficar bonito de barba mesmo sendo uma barba feiaa
Finalidade era ficar em casa...
acho q vao ficar bem pouco pq tem show no mexico e no chile (eu acho) em datas bem proximas
De acordo com um possível orçamento, achamos que vai ficar extremamente caro se considerarmos que o show será realmente no Allianz :/ cerca de 40 mil pulseiras seria inviável, mesmo com vaquinha :(
Luane: Vou dormir Ana: Não fica aqui com a gente
O vida, pode ter certeza que ele tá cuidando de você lá de cima agora, vai ficar tudo bem :(
@vandersondants Fica não bb :(
Ficando com alguém?
é incrível ❤️❤️ só não quero que fique com mais alergia :(
:( td vez q boto o cupom fica dizendo q esgotou
Se ela já não teve emocional pra aguentar o BBB, na Fazenda fica ainda mais difícil, ainda mais vendo que ela já entrou sensibilizada :(.
@Gabiiiscoutinho concordo, mas no anon fica difícil né :(
E o cara ainda fica grávido e põe um humano na terra &gt;
queria ter ficado mais tempo
@indefinidGirl nao fica triste :(
Ai meu coração fica dividido
@gabriela_bravim :( fica bem bb
os tênis que eu comprei na dafiti chegaram e o que eu mais gostei ficou meio grande :(
Recusei de sair com as meninas pra ficar em casa e dormir pq to cansada, triste
@AlineTks @pietragarciaa Ficou star e nem fala mas cmg :( by:
não queria que os guris ficassem chateados cmg
:( ele foi la e roubou o oculos do taehyung de novo e ficou um nojo com aquele oculos
eu quero morrer mas se eu me matar a minha mãe vai ficar sozinha
@dududueduine essa do cabanel eu acho q ficaria legal nas costas/peito, mas n tenho vontade agr de fazer algo ai :(
@htppwyer Coração chega a ficar pequenininho
@SensualKylie @faithtobiizzle não fica papai
Foda mesmo eh sentir saudades do namorado, ficar longe dele por dias e só querer ele nesses momentos :(
Pra que ficar acordado se ela ja dormiu
Tô ficando é triste já.
odeio quando meu amor fica com dor de dente :(
@norenmim se eu soubesse que você ia ficar assim eu tinha aparecido mais cedo desculpa meu bem
Sono, odeio ficar sozinha
Vontade de ficar a toa ouvindo umas mpb.
a falta que eu sinto de algumas pessoas na minha vida é incalculável, coração fica apertado de saudade querendo voltar no tempo
Não te vejo mais em nada :( — eu to tentando ficar quieta um pouco kkkkkk https://t.co/ZvVVaqX016
ficar sem celular até quarta vai ser bem entediante
ba vez q a gente ficou tu tava praticamente beijando com os dente, queria experimenta essa boquinha sóbria : ( — nem só de beijos bons se vive o ser humano,
Queria poder comer a pizza q mama pediu p noix porém só amanhã pois preciso ficar em jejum
Vou ficar tristão
nao fica triste naaaooooo — vou melhorarrr
Porra não dá pra mexer no celular no escuro fica um monte de bichinhos vindo :(
sou apaixonada por ele de qualquer jeito, mas quando ele ta de moletom meu coração fica tão quentinho :(
na msm sabe quando a pessoa pergunta se vc ta gostando ai vc n quer responder que nao mas tbm é mentira se responder que sim e fica nisso e tipo trancar p fazer o q?
nem eu sabia que eu poderia ficar tão desesperada por algo tão...
fica bem #AFazenda10
@brubura to visitando meu pais e aqui é muito mas muito quente, e quando seca natural fica parecendo uma vassoura :( kkj pois é, dai me forço a secar pra ele ficar mais decente mas geralmente eu não me dou o trabalho, deixo
:( mais sempre ou do estudando ou a net fica caindo toda hora
Tô vendo que sábado vou ficar em casa só esperando ele chegar :(
Tinha um crush forte no kris evans mas ficou mto bombado :( https://t.co/xwgHMb0OFz
@nizchangkyun eu sei que nada que eu disser vai melhorar porque só você sabe o quanto doi, mas eu queria te dizer que você é muito importante e que eu me importo contigo :( queria fazer passar o que você esta sentindo mas infelizmente eu não posso, só quero que vc fique bem
Dando risada aqui lembrando do dia q eu e myllena fizemos um complô pra debochar da menina padrão q ficava "
eu amo essa poc demais, mesmo que as vezes ela é meio chatinha, ela sempre faz meu coração bater mais rápido e sempre faz eu ficar feliz só com uma mensagem
:( fica bem 💜
O beat ficou um lixo :(((
fica debaixo de uma coberta se cuida por favor :(
to ficando doente :((
@taeggukya aquele no show que o jk tá malzão e o tae ficou olhando pra ele o tempo todo e fez o sinal de "eu te amo" em língua de sinais e ai o jk da um toque na mão dele :(
@_ReisLuiza_ relaxa que daqui a pouco já passa, tu é incrivel dms pra ficar triste &gt;
@lolhehehe Meireles parece que teve um avc e ficou com metade do rosto paralisado.
Mas não sei o que fazer Beto :( só tem como marcar horário pra quarta que vem, viajo no sábado e demora 5 dias pra ficar pronto
É, o vídeo vai ficar pra amanhã
Eu só queria estar ao lado dela e dizer que vai ficar tudo bem.
Ele vê uma estrangeira sozinha ali fora tirando foto do estúdio kkkkk deve ter ficado "?
@msurss95 eu não to a fim de ficar falando sobre não, é muita merda que infelizmente me acostumei a conviver nisso :( mas obrigado por se preocupar, anjo ❤️
fecha essa blusinha, vai ficar dodói &gt;
Já assinei uma vez que todas as expansões ficaram por 10 dólares!
nao aguento mais ficar com dor de cabeça :(
@hobismyheart Aaah eu tbm,se pudesse pelo menos vê-lo mesmo que seja de longe eu ficaria tão feliz aaa :(
Eu não gosto de ver como você tem um coraçãozinho de ouro tão puro e tem que ficar sendo desvalorizada desse jeitinho sendo que quem te tem tem tudo :(
queria tanto ir e ficar com voce
O PATRICK E O PETE MANO QUE FOFIS NÃO TA PARECIDO MAS TA FOFINHO CARA queria ter feito o Joe e o Andy, mas não estavam ficando iguais :(
Vou ter que ficar 1 semana sem wpp :(
o corpo de vcs tbm ficam ressecados e com umas manchas brancas pela virilha eu to com isso nao sei oq é :((((((( #controlana
Caraca meu :( Tomara que ele fique bem logo
O ruim de ficar acordado até a noite e pq n tenho ninguém pra conversar
eu queria muito ter coisa pra fazer/lugar pra sair e agora que tenho minha animação tá negativa, só ficar na cama
Vei meu tique nervoso com cabelo ta ficando cada vez pior, com ele liso eu n to conseguindo de parar de mexer nele help :(
@guicansado bom fica quieto se não quiser levar um socao &gt;
@aquelaisaali eu to pensando em fazer algo pra ficar engraçado mesmo pq pra ficar "bonito" com os recursos q tenho e o tempo é dificil asdkjksdljdsakl eu pensei na umaru mas queria de joguinho ja q é pra live
:( Acho que se eu ficar 1 semana sem internet ninguém vai sentir minha falta kk rindo de nervoso mesmo
gnt como vcs fazem pra n comer qnd ficam ansiosas??
Espero que ela fique bem, é muito minha bebe :(
Agora eles ficaram caros
@purpozona só q a faculdade smp tem o período da desistência então por favor escolha algo q vc tem plena ctz senão vai ficar frustrada igual eu tô :(
( vai ficar tudo bem!!
se meu cachorro fica doente eu fico junto
Ele ficou todo frustrado :(((
odiei para hidratar a pele durante o dia, fica muito pegajoso e tô sentindo meio oleosa
ele ficaria um pitelzinho com o da sonserina
queria tanto ter ficado pro final
Não fica tristinha
@aadriro Já tentei, mas a tomada da bancada fica muito longe da cama, daí fica ruim de qualquer jeito :(
eu tô muito triste eu preciso ficar um pouco sozinha no meu canto :((((( https://t.co/cNou68Vygh
— Bot, não gosto de ficar sozinha, sou carente até nisso
espero que ele fique bem logo
@bruno_osorio7 ai amigo foi 🤩 sdd estudar com vc e ficar a tarde na escola :(
@marriagi N da :( demora 2 dias pro hamburguer ficar pronto, pq ele tem q fermentar e absorver os temperos...
quando você é uma pessoa muito família e não aguenta ficar sem falar até mesmo com suas irmãs
@likatchup é muito fofinho mas da dó :( daqui a pouco os bebezinhos começam a se mexer,,,,, ja imagino como ela vai ficar agoniada
:(( e eu to ficando desesperada
Que coisa mais sad :(( Espero que vc encontre algum “furo” do tipo: usa amendoim no bolo que fica com gosto de chocolate
@pontodoconan nem me fale, tem um gatinho aqui na porta do meu prédio e minha mãe não deixou eu ficar, aí eu fico descendo pra botar comida :(
@mombookwan Uma pena, minha internet fica caindo, eu não consigo acompanhar
Ja falei pra você não ficar me iludindo assim...
Infelizmente vai ficar querendo pois acabou
eu me sinto triste por não conseguir ter tanta paciência de ficar conversando tanto, mesmo sendo esse poço de carência e fofura que todo mundo conhece.
Agora me encontro fazendo outro, que por sinal vai fica um bosta pq não tenho as mesmas coisas que usei no primeiro :(
sdds de gostar de alguém do tipo ficar mt apaixonada msm :(
Ai ficou difícil :(
Ruim de ficar sem celular é não poder conversar direito com meu neguinho
p alguém ficar :(
@raffertymacht Eu tô muito triste por terminar, juro hahaha mas fiquei com medo de estender demais e me perder, além de ficar sem tempo
Saber que o Brandon e a Callie não ficam juntos na série só me dá vontade de não ver mais :((( queria tanto eles juntos
meu deus que saudade de ficar por aqui :( mas ultimamente tenho tempo pra nada mesmo
Aproveitando e muito esses dias antes da viagem pra ficar com a Cherry.
@tixinhadois fica dando erroooo :(
Foi ela que me convidou, mas eu queria mesmo era te abraçar, mas você ficou a 1km de distância de mim
cortou mas minha pele ficou tão linda :((((
mas eu numa situação dessa ia ficar revoltada, provavelmente ia discutir com esse menino
que saudade de ficar no meu fc :(
Já não aguento mais ficar sem celular :(
@OwlZuzu não fique triste :(((
— n sei :(((((( to ficando triste muito fácil ultimamente e tudo sem motivo, pelo menos é o q eu ac...
trabalhar a tarde é uma benção pq a gente não precisa ficar resolvendo pepino de gente folgada mas aff, que saudade do meu turno 1 :(
eu queria ser menos sensível, sentir menos, ficar menos triste por tudo, mas qualquer coisinha minha vontade
ai já fica bem em cima msm :( pelo menos vai conseguir juntar no do bts!
meninos que ficam depressivos no final do dia por motivos aleatorios e fazem as pessoas se preocuparem com ele :(
ainda bem que a angie nao vai pra escola amanha, odeio ficar assim e deixar ela preocupada
eu gosto tanto dela, não queria ficar sem ela aqui comigo
Eu não aguento mais ficar mal :(
@nctfake1 @taeilmnn @00yangyang00 @JUN99XIAO :((( fica bem meu doce
tá ficando com alguém?
@dieforthehypez n fica assim :(
Queria ter dinheiro pra comprar plugin ao invez de ficar crackeando :(
@Leorie8 quando ela ficava fazendo malabarismo no meu peito
Queria ter ficado com vc enquanto era solteira jshsjs
como explicar pra minha família que quero crescer e ser uma bola de basquete pra poder ficar sentada na seulgi :(
me indica um rolê pra hoje — Vir aqui em casa dormir cmg jsisnsoskos nao gosto de ficar sozinha
vai fazer duas semanas que ela foi embora, ela me prometeu ficar :( https://t.co/jjv66Gb0iL
da * ela nao merece nem isso de vc mais kkk nao fica triste por isso :(
@chocolateandgym bah não sei meu, eu acho que ela ficou ofendida :(
:( poxa, eu entendo a intenção da verdade ser a nossa mas é mt triste ficar nessa especulação
eu me sinto pessima quando alguma das minhas amigas fica mal e eu nao posso fazer nada pra ajudar pq moro no cu do mundo e longe delas porra alguem junta todas as minhas meninas e enfia aqui no meu quarto pra eu poder abraçar elas todas ate nao aguentar mais :(
vou ficar sem celular esse fds
ver fotos deles sorrindo aquece meu coração e consequentemente acabo ficando melhor.
@Zucharaaa Fica tiste não :( KKKKKKKKKK
meus bebês ficam lindos de rosa :(
mês que vem vai ter a primeira festa da familia la na roça, mt afim de ir mas tô vendo q vou ficar p tras
Fica forçando intimidade demais kkkkkkkk carente — Acho que num forço intimidade não, mas tô carente mesmo :( https://t.co/wb2zIJp1bI
@mxtsumoto o patin nem fica com vc no final :(
e começo a ficar com mta sadness
posso ficar acordada até tarde hoje mas acho que ninguém mais vai :(
nem formatar meu pc ajuda ele a ficar menos lento, eu tô bem triste
No começo fica bom, depois você se decepciona vários
a febre passou mas a dor na garganta só me lembra que amanhã eu tenho aula e salas com ar pra ficar :(
@VitorEduaardo_ mano nao sei nem oq dizer espero q vcs fiquem bem lembro d vc falando q ela tava mal :(
Eu tô apenas vendo as pessoas ficando mais altas que eu :(
Espero que ela não tenha ficado assustada
Ai amor não fica depressiva :(((
eu queria fazer umas mechas azuis no meu mas tenho preguiça/falta de coragem/achar que vai ficar uma bosta
@Hakonda Aaaaa eu me importo pra cacete com você porque você já guarda um lugar especial em mim e é óbvio que vou ficar preocupada e de coração partidinho de ver você mal porque eu quero você não menos que feliz pra caralho
espero que essa festa de amanhã seja boa pfvr eu preciso ficar felizinha :(
Já ficou com Paloma?
meu corpo tá dando todos os sinais q vou ficar menstruada graças a deus mas eu só queria q não fosse esse fds
A saúde mental chega ta ficando poudjy
tive que ficar fora da ligação :(
tristíssima que não posso abraçar e ficar pertinho
e pior que ela só ficou no 1º ep :( :(
:( ela ficou maravilhosa demais
Af como é ruim ficar sozinha em casa
Tô começando a ficar gripada
tiram ele da natureza pra deixar exposto assim como trofeu..,,,, queria tanto q o ser humano sumisse e ficasse so os animais
@ikoneoct N fica triste
Ela é da noite, nunca vi pela manha nao, mas ela nao cala a bocaaaa, fica fazendo gracinha com td e eu só quero q o prof termine p ir embora :(
pena q vc é docinho demais e diabéticas ficam triste
puta merda ficar assim é mt ruim
:((( antes q sua bunda fique normal &gt;&gt;&gt;
E aí a Victória vira e me dá um abração, e assim ficamos por minutos.
@vsrata photoshoot eu acho difícil :( mas ficaria satisfeita com um evento ou algo assim, saudade cannes
@frtsaline Tem que ficar vigiando :( as vezes eu tb não consigo
serio minhas amigas podiam ver como eu fico tristinha direto e fazer um nenem pra eu mimar por pena eu ficaria mto feliz com um nenem :(((
Eu fiz arroz doce mas sem querer eu coloquei açúcar demais e ficou muito doce :(
se souber de alguém que quer pede pra falar cmg, n vamos poder ficar com os que vão nascer
Não quero faltar, mas tbm ñ quero ficar sozinha na escola :((
Eu fui o unico que não achou graça e ficou pensando "tadinho do animal
Ai amiga que role :( se precisar ficar fazendo direto eu te empresto o meu
ja tinha me apegado tanto aa💗, espero que vc fique bem :(
@thecyphrs ai eu não aguento mais ficar sem você :(
chega meu quarto ficou a coisa mais linda do mundo aaaaaaaaaa :(((
Apaguei no carro ouvind música triste queria ter ficado lá :(
N fica :((( qual a próxima sem ser gogolada?
Falei do chocolate mas acho q vou acabar ficando sem :(
@isabeule a lua mais feia é a distancia que fica na constelação saudades de vc :(
"sabe quando fica a lágrima do olho e a garganta dói um pouquinho" omeudeus
Às vezes eu só queria entender pq as pessoas ficam me olhando tanto nas ruas...
@surteivr calma anjo tudo vai ficar bem um momento...
@Hakonda @shypronin own bebê, não fica assim que fico triste tbm :( você é uma pessoa incrível e tenho certeza que muita gente assim como eu te admira e adora pra caralho se quiser desabafar tô aqui anjo :(((
to torcendo pra que a thaly fique bem logo :( to preocupado
@pjmsadic senao ficar bom eu uso mesmo assim
mas tenho certeza que vai ficar
Q foi :( fica não
e meus trago, fica como?
@thalitameneghim fica um pouquinho aqui conversando com a gente
@yummydieta eu também prefiro mil vezes cozinhar, mas como eu trabalho muito não tenho tempo de ficar fazendo receitinhas, coisa que eu amo :( mas isso vou comer só fim de semana sabe, em caso de muita vontade mesmo
@sugasilky eu ficaria sem a melhor yoonie stan desse site na minha timeluv!
hoje ela tava chorando desesperada porque não estava vendo nada e tive que ir buscá-la pra ficar na cozinha comigo.
Até pq, quando nos amamos acredito que ficamos mais "amáveis" aos olhos do próximo!
eu ficaria muito triste
@anaboos_ não fica grossa comigo
ok mas vocês acham que o roxo vai ficar bom?
@neosiknz obrigada por me apoiar sempre, não se esqueça q eu vou sempre ficar do seu lado também mo :(((
Mesmo quando to com a Wi-Fi top a qualidade não fica das melhores :(((
Vou ficar bué triste quando ele bazar :(
@danicalifornwia muito triste que o tio chad ficou em último :(((
ai meu deus eu tô ficando tão louca de amor pelo yoon que eu realmente tô imaginando ele como um gatinho :( vontade de segurar ele no colo e fazer carinho nele até ele ronronar :(
Teria sido a melhor apresentação do mundo se eu tivesse ficado quando deram bolo :(
@O5VTK fica bem, meu bom :(
quer conversar?,se não quiser ok mas por favorzinho não fica assim :( 💕
@tomarkov KKKKKKKKKK fica feliz que tem coisa pra você lá pelo menos :(
vou ficar sem sono depois :(
sera que eu sou fav de alguém, que alguém tem minhas notificações ativadas e fica feliz quando me ve na tml?
@98K1NO tá ficando goido igual a mim :(
meu coração fica apertado por não ter você todo manhã
n vejo a hora de ir p poa logo ficar com ela e apertar ela todinha
Alguém vai ficar bêbado no la casa comigo, poxa :(
Mano pro meu look de sábado ficar perfeito eu só preciso de uma meia arrastão d um suspensorio :(
eu tô com tanta saudade da minha mãe e ela ainda fica enviando mensagem fofa e ligando
@maha_dokht @Acehap7 @alicearueira ai neném me dá sinal de vida assim que possível, vai ficar tudo bem, amo você :(
:(( Na moral, queria você de volta, queria q estivesse aqui, nem que seja para dar um tapa no meu rosto virtualmente e falar que não sou de ferro, mas apenas sua presença mostra que eu tenho que ficar, paea ver você livre disso tudo
@0XBDY anao meu bb não fica assim vc precisa estar viva pra votar no ciro :(
eu consegui colocar ela em uma coberta agora pra ela ficar parada, pq ela estava um pouco agitada e eu fiquei com medo de abrir os pontos
acho q vou ficar sem a sua atenção por um tempo :(
:( fica bem
to camsada a menina fica mandano video da buseta sem eu pedi qe inferno &gt;
@yvgukk Eu mostrei essa parte da au pra minha irmã e ela nem acompanha, mas ficou com o coração pesado de dó do jk kzjskzjsj socorr tô tristinha com ele :((
triste pq minha vó contou umas coisas mt ruins que ele fazia pros sobrinhos que iam estudar e ficavam sob tutela dele, parece que o cara era um ser humano bem desviado do afeto e meio violento
@Turmix_Victor14 Queria dublar a Mion, mas não sei se minha voz ficaria legal :(
e ficando triste toda vez q o Chandler aparece pq o Matthew Perry tá no hospital :(((
o programa tá ficando cada vez mais curto cara :(((( #SóPraParodiar
eu so queria uma tatuagem nova pra ficar de boa :(
eu fiz o hongseok e ficou muito cute
meu sonho aquela perna q fica um espaço qnd fecha
não fica longe, da saudades
eu to triste por ela ter ficado sozinha em casa
Eu to querendo mas to com medo de ficar uma bosta.
O ruim de ficar o dia todo em casa é não capturar nada :(
preciso ficar morena, meu cabelo n aguenta mais loiro
tudo que eu precisa era da minha namorada aqui pra cuidar de mim, pq ficar internado e sozinho e foda
Acompanhamos a senhora até em casa, acalmamos ela e fizemos contato com a filha que já estava a caminho, graças a Deus ficou tudo bem, mas tá cada dia pior :(
@Carol_Ros4 mas eu queria tanto ficar com você
calpurnia vim pro brasil nn vai dar nem pra ficar muito feliz ja sei que nn vou :(
morrendo de fome, cantina fechou e nao tenho como avisar minha mae que vou de onibus pra casa, ent vou ter que ficar esperando ela aqui
@mariajoanavlr Eu sei :( por isso eu quero ficar rica pra fazer uma plástica de reconstrução facial
está ficando com alguém?
@Svltvinter M-Mas se a gente sair junto e vc pegar todas menininha que ir no nosso caminho e eu ficar com 0, eu vou virar cuck
tbm estou meu amor :( mas vai tá tudo certo, vamos enviar energias positivas pra ela, vai ficar td bem https://t.co/iHQdB2YhZa
Fica bem tá 💕💕💕
a gente vai continuar ficando (pq tem muito sentimento ainda) mas não é a msm coisa
minha mamãe vai viajar amanhã e eu vou ficar abandonada :(
qria tanto ter um aquário pra poder ficar com a tartaruguinha
@sfejingollas Wah anjinha, espero que fique tudo bem :((
Deus me de forças porque amar Myoui Mina tem ficado cada dia mais dificil,porém sigo firme e apaixonada
Não responde minhas mensagens, não fica online no face, não salva os foguinhos...
Eu usei por cerca de um ano todos os dias e foi uma bagaceira, minha pele ficou horrível :(((
a lateral das bochechas ficou com umas marcas escuras pavorosas
queria fica cntg aquele dia no ipiranga mais vi uma hora tu c um piazao
precisa ficar sofrendo não(...)
@kamszone N pode vai acabar ficando com torcicolo
@seungcherry quando eu te conhecer vou ficar de mãos dadas com vc pq deve ser muito bom :(♡
@LeooMeira simm, tentei de tudo, ficou mais de 2 horas carregando e nem sinal :(
tem que cuidar direitinho agora pra ficar bem
é bem bom, o ruim mesmo é ter que ficar sem comer algumas coisas pra não inflamar
@Thygss vc fica me tratando igual gada :( :( :(
[20/9 19:34] Lana: ficamos em 5° [20/9 19:34] Lana: tô chorando muito
@dudxperes brincadeira vou ficar em casa chorando pq Zeca não me chamou :(( @arthur_jadson
Só porque estava me sentindo fitness essa semana tenho que ficar 5 dias sem musculação :(
as cadeiras ficaram tudo separadas
Alg me liga no facetimeee,odeio ficar sozinha
@anysheridan acho que foi só exame mesmo mas deve ser daqueles que têm que ficar anestesiado :( dai ele ficou todo molinho assim
( espero que voce fique bem
Se eu saio do portão ja fico triste pq os meus tem q ficar sozinhos
essa é a pior sensação que o cara pode ter eu só queria que meu taehyung fosse amado poxa agora ele vai ficar nessa desgraça de relacionamento eu tô muito triste 😭😭😭😭 https://t.co/CXA0LZVinA
as vzs penso q nunca vou abraçar o finn e o tom e acabo ficando triste pra caramba
dolorida, cheia de trabalho de faculdade e com a garganta começando a ficar fodida eu só queria estar juntinha com o karaokê que eu gosto :(
Frio ótimo pra ficar deitado agarrado mas com quem?
@Lpn384Lpn então talvez você precise conhecer pessoas novas ou trabalhar na sua confiança nos outros, bebê mas não fica guardando só pra si que faz mal :(
Quando o boy não pode jantar com você, aí você convida o seu pai mas ele já vai jantar com os amigos e sua única opção é ficar sozinha em casa e comer um miojo
@porraavanessa mulher eu sai no feriado mas a bichinha ficou muito triste a noite com o pai nem quis comer
Lá vai eu ficar mt troste pq nessa cidade não tem cinemark
@PES_Brasil Queria saber pq quando jogo myclub fica dando uns atraso de comando
odeiooooo ficar doente :(((
e ele quase nunca fica bonito
@G97KJ ai nene to aqui n fica irritado :(((
Oh god a minha imagem fica bué estranha tho
Aí eu li o aviso: não fique apertando o botão
amanhã tenho meu exame de vista, eu to chorando muito, meu olho vai ficar todo irritado, e ainda pra ajudar vou sair do meu exame e ir direto pro enterro do meu primo :(((
chupa que eu não estou entendendo nada nao ficou engraçado, nem faz sentido
a esquerda :( a direita sempre fica cagada feat.
O 38 vão ficar largas nas pernas
só pq amanhã é feriado a internet vai ficar de putaria :(((
@seesaweb para d ficar vendo essas coisa mano
Tenho que estudar pra prova de metrologia de amanhã mas tudo que eu queria era ficar agarrada na minha namorada e dormir
:( daí fica em minha homenagem
As pessoas quando passam em etapas de processos seletivos ficam felizes.
@jfckwonhk acho que eles vão se pronunciar sobre como vai ficar as coisas quando ele sair de fato em novembro, até lá acho que vão continuar "normal" :(
Afinal, eu gosto muito e não quero ficar sem esses abraços.
a lily fica um amorzinho de vermelho queria ver ela em um longo :(
eu fico muito constrangido quando alguma criança fica me olhando fixamente
Eu queria muuuuuito, mas moro fora do Brasil e ficaria um absurdo de caro
to torcendo tanto por cada um deles, se eles ficam desanimados tb fico
preciso de comprar calças que me fiquem bem :(
Só pq eu queria ir pra casa pra fazer lição e estudar vou ter q ficar no trabalho fazendo hora extra
Eu ODIAVA ter que ficar consertando as armas no New Vegas, espero que não seja tão frequente nesse novo jogo :(
@emnacarstairs brunaaaa vai ficar tudo bem viu anjo :( se vc quiser idk jogar conversa fora pode falar comigo ♡
eu espero que meu neném fique bem
Fui no shopping pra tentar comprar uma calça e não deu kkkk tamanho 34 fica meio apertado e 36 meio largo :(
odeio ficar aperriado
:(( foda isso, to dando graças a deus que n preciso ficar em casa durante a semana mais
Alguém me leva pra conhecer o meu rapper preferido pra eu ficar de boa pf :(((
hoje eu peguei um uber mt mt gente boa e outro hoje a noite a cara e nome e modo de falar igual um menino q eu ficava e que marcou mt minha vida!
pq o povo fica pegando minahs manias isso é tão chato :(
@Sr_LUC4SS a gente fica triste, sabe :(
mas não é pior do que a cena que o barney larga a mina dele pra ficar com ela e ela não tem coragem de largar o boy dela :(
Sdds dessa música, porém ela me faz ficar triste :( https://t.co/f0DnGiNfcF
@jeonjggkie ai bebe :( espero que fique tudo bem
to ficando doente :(
sabe quando a gente sabe que ta sendo otaria mas ta naquele cômodo que não quer fazer nada pra sair dessa, por pior que fique cada dia que passa?
Ta ficando com alguém?
@LoiraNoob fica bem twin
Ficando com alguém?
o jimin fazendo coraçãozinhos pro yoongi que ficou bravo com o que o jimin disse aaaaaa vou explodir de amor :(((
to lindo demais pra ficar em casa essa noite
Ando bue em baixo estes dias só quero saber quando é que fica mesmo tudo bem...
tristíssima que a @whatstump não ficou mais tempo lá comigo
Você é muito linda e espero que por mais que tenha ficado simples você tenha gostado 💟 https://t.co/fzPt8EymJN
eu não aguento ficar mais sem ir pra gira nos sábados por causa de injustiça que fizeram comigo
Ficar doente me desanima de um jeito inexplicável.
:( nao tem como vc chamar uma amiga ora ficar ai ctg nao?
Mas pra ir pra la fica tardao
essa menina ta doida p ficar careca &gt;
Fica bem!
@MendesRuel ta moço ja desisti, fique com seu lindo e maravilhoso user que é um sonho para uma pobre menina se 13 anos
@manuclgrk vo fica in goma num vira sair hj :(
Hoje a saudade apertou com força :( ficar longe de todo mundo é muito ruim
Louco para entregar um álbum de casamento que ficou top e percebo que os pendrive de 16GB acabaram.
@satanicgay :( poxa, amor, vai ficar tudo bem 💕
ele dizendo que ficou frustrado de não ter deixado um legado para esses alunos, que eles são vitimas de uma realidade que ele queria ter ajudado mudar
você é mt incrível e importante, n ligue pra essas pessoas que ficam te mandando hate pq elas n tem oq fazer então ficam desper...
@eu_biac hj ficamos todas separadas
meu primo de oito anos que acabou de ficar órfão tá aqui em casa, eu vou chorar :(((
@avocadokills as vezes eu penso que vai ficar mas acho muito dificil.....
Primeiro de tudo, apesar de ficar lisonjeado, eu sinto muito :(
É horrível ficar com... https://t.co/OwOJo5NfpV
Eu tenho que estar sempre a lavar porque fica bue rápido oleoso :(
Fui inventar de fazer um pão, ficou horrível gent kkjk
Estou fartaaaaa de dormir sozinha a sério, tenho saudades de ficar no sofá a ver filmes com alguém até adormecer
:( mas essa calça ficou maravilhosa
@Silvaaaa04 kkkk boa sorte, eu ia sair c um amigo meu mas cancelei pq vou ficar a dormir, prioridades
Tomara que fique legal &
Teu ex namorado esta ficando com outra garota né?
A tabela da #ESLBPL de CS:GO ficou assim!
Oi olli só queria dizer que vc é muito gato (MIAU kkj parei) e eu tenho que me segurar pra não sair dando rt em tudo oq vc posta, não se force a ficar mal
eu me dou o trabalho de esquentar minha comida pra ficar morgando na mesa e a comida esfriar de qualquer jeito :)
o Joaquin Phoenix fica um homão :p https://t.co/kSg6tfFiLn
@_carlosnatanael Por enquanto tô de boas com todos, mas fica a dica, quando eu tô no trabalho eu tô trabalhando e se eu comento é verdade, tipo tu tá lá q nem mendigo se o Dono te ver daquele jeito ele vai reclamar para a gerente como ele já fez antes, a gente zoa mas zoa para ajudar
@liviaa_incio acho que ela ia prefirir q você ficasse cmg :p
@paozinhawalker Fica triste não miga acontece tem muito babaca por aí, só não deixar se abalar, se xingarem muta e manda se foder
Vai ficar no meu quarto onde guardo meus presentes de fãs.
tava jogando free fire e cai numa equipe q só tinha homem, tirando eu um tava com uma skin de mulher o outro foi e falou "mano tira essa skin de mulher seu viado, aq é homem, mulher é puta" e ficou a partida td chamando ele de "viado" obg por tirarem minha vontade de jogar :)
ent n fica triste não... vc é linda do jeito q vc é :)
espero que você fique bem :) 💛💛💛
o pessoal com quem me dou é tão negativo que eu quase que tenho de me afastar, gente negativismos para cima de mim não pq vcs ficam mal mas eu fico mil vezes pior :))))))
@bruvictoriaa @1srta_kell Fica assim não moça, mó linda tu :)
E aí vai ficar nisso mesmo, a Marvel segue seu universo, a DC faz filmes mais soltos e é isso :)
Minha mãe fala q os gatos de casa "parecem cachorros", pq ficam esperando eu voltar do trabalho na porta de casa hahahaha Vou reparar no miado deles quando eu chegar em casa :)
a guria faz merda e dps fica chorando,se fazendo de coitada
Mas os troxa prefere ficar atacando o Amoedo e xingando os eleitores
essa música já é impossível de dançar com microfone normal (já testei com garrafa de água e nao da) e ainda o lipsync (01:08) fica evidente, fiquei com dó :p https://t.co/DjKjsFGV1a via
Amanhã vou ficar sozinha em casanpq mamãe vai viajar.
Então o plano é: ir no super mercado, comprar muita cerveja e ficar porre sozinha ouvindo umas sofrência :)
Meu pai ficou tão feliz por mim por causa dos crachás que comprou sorvete só que eu já quase acabei com o pote :) aaaaaa
@Mariaescura5 Fica assim nau é sexta :) https://t.co/KwURyQGAxv
Eu vou ficar feliz de te ver lá :)
Em um lugar que fique salvo!
Sei que não é nada significado a um abraço normal, mas não fique triste não :)
Não, fica ao contrário mesmo kkkkk
Meu ego fica muito bem alimentado.
Time voltou a ficar grade o/ hehe
Ownnn fica bad não :(
Fica tranquila :)
Tirando que estou falando de um modo geral, maconha não é só pra ficar chapado, é MEDICINAL.
@sograndizolli meus sentimentos soo, vai ficar tudo bem :)
Uma vez com 7 anos fugi da escola pra ficar num pasto brincando com um cavalo.
@pledomaluf @MNAOMl vc citou privatizaçao de serviços publicos, if uf e educaçao em geral entram no espectro logo fica subentendido :p
@ChoteLaura meus sentimentos laura, fica bem :)
as ultimas pessoas que eu me envolvi me foderam muito psicologicamente e agora eu gosto de alguém e não consigo fazer nada sem ficar nervosa e achar que vou morrer :)
Você sabe bem que eu não to bem mas vou ficar...
As vezes eu acho q uso muito ^^ mas é q eu n gosto de :) pq parece um piscicopata e se ficar sem carinha parece q tô sendo grossa dependendo
Você pode ficar bem.
@transcriptasie é no museu câmara cascudo, fica na hermes da fonseca/salgado filho, próximo ao batalhão.
@LM0407 @let_vieiraa explica aí amiga, vai que ele fica com raiva de mim :D
Narumaya - Granblue Fantasy achei que ficou bom, então postei :) #fanart #
@binshx Imagina se eu ficar maior que você
@Th1rt3ensouls Vou ficar aguardando ansiosa e dessa vez sou que pago hein?
Que saudade que eu Tava do meu Neguinho, ficamos um bom tempo sem se falar ♥:-)
Quem souber desse negócio das pessoas que trouxeram o kefir para portugal devem ficar chateadas.
vou ficar aqui mesmo.
@gabrechaves tô ficando animado pra virar vegetariano vendo suas publicações kkkk tô querendo me desvencilhar de carne já faz algum tempo, mas ainda não sei direito como fazer isso :p
Fica tudo meio picadinho aqui no Twitter, mas agradeço por ter me dado a oportunidade de explicar e ter entendido o que eu quis dizer :)
minha mãe mandando eu sair de casa, e eu pensando se tomo café p ficar acordada, ou tomo remedio p ficar desmaiada :)
@doisdedosdeteo E fica passando a ansiedade para todos nós :D
Não aguento mais ficar aqui 😓
Fica bem okay?
vim relembrar o dia q fui comer melão pra ficar igual a jade picon e quase vomitei :)
@anterogreco Anterão, o melhor é silenciar/dar mute, porque aí o cidadão fica se esgoelando à toa, achando que você tá lendo.
Nós tivemos uma atualização na plataforma e ficamos fora do ar por alguns minutos.
:) tô precisando de alguém pra ficar conversando 24 hrs
So queria ir p festas e nao ficar sem voz a meio da noite :)
to ouvindo minha família conversando na sala e to ficando muito irritada :) e eu nem to lá
não aguento fazer mais nada nesse tcc mas eu sei que se eu não fizer ninguém mais vai fazer e o grupo vai ficar sem nota :))))))))))))
nunca na vida um idol iria se assumir, o holland realmente é uma situação diferente, pois o público dele é mais de fora, e ele não é tãão popular ou tem aquela parte infeliz do fandom, então é, um idol nunca assumiria, nossa dúvida vai ficar pra sempre :)
Tu tava linda na festa, queria ter ficado cntg :/ — Obrigadaaaa :) qq é ficar?!
as se bem que não faria diferença pois doente ou não eu ficaria em casa do mesmo jeito !
Dei um jeito ao dedo lesionado e esta merda ficou mt pior, só a mim
:P acho que vai ficar bacana ate
@GruntarTV @PlaySkydome @GruntarTV olha aí um Sneak Peek de como estão ficando as coisas pra adaptação de LOL para 5E. Todas as armas estão mecanicamente prontas, faltam as ilustrações :)
@bibicoimbra99 @anamarquesjgm Não ficou muito parecido haha mas se quiseres instala "Oppadoll" e fazes mais à tua maneira :)
@thalissonsalesX vdd mano kkkkkkk grande parte dos integrantes da tag deles nem votar pode tem 15 anos pra baixo e o papai e mamãe sustentam, ai ficaram rebeldes kkkkkkkkkkkkk
obrigada BoJack Horseman por me fazer chorar nove horas da noite que é pra eu ficar com dor de cabeça até amanhã de manhã :)))))))
Gente eu me esforcei muito pra fazer o fmv, espero que tenha ficado bom e que vocês gostem :)
@analisandoavida em breve :))) ficaram lindas!!
nossa, horrivel ficar mal por uma pessoa que nem se importa com vc :)
Daí demorei meia hora pra perceber q ele tava olhando pra mim e..."oi, sor ':)" sorrindo de nervoso Ta dai eu guardei o celular e ele começou o conteúdo Beleza, fui pegar o celular pra gravar o áudio da aula e ele me viu e, dnv, ficou me encarando com cara de louco
Po ficou massa, dê os parabéns a Teacher :)
Tu fica linda :)
VAI SER MUITO INCRÍVEL, então, fiquem ligados!
Seu português é infinitamente melhor que o meu espanhol, fica tranquila, eu entendi.
Para que fique bem esclarecido: NÃO ME DÊEM
@licia_prado Eu tinha que ficar apresentável pra tua festa, né :)
@CdNLeon @YouTube Leonzito fica muito felicito com Nilzita :)
Agora você vai ficar por dentro das informações do sistema ferry boat :)
:)) Só fica uma dica:
Experimentei quase todas as roupas do meu guarda roupa e tds ficaram péssimas :D
Homens heteros chacotas, tem q ficar calado no canto e nao dar opinião.
meu pai não pode me ver comendo qualquer coisa que já vem dizer que eu tô enorme, que eu vou engordar demais, que depois não tem retorno, que eu tô ficando feia...
Esses pentelhos ficaram mesmo bem, está parecido :)
@SakuraKeila @Bokutalia @TanySenpai @Takane_Desuu @so_horrorshow (sem ordem porque aí fica complicado)
Pq o Matt Smith fica fazendo cara de velho em The Crown?
) e vais ficar até mais ou menos que altura?
Ai gente que dor :/ Fica bem baby :)
Sextou com questionário de português, apostila de geografia e livro de história pra ler 1 cap inteiro pra saber oque falar no debate, adorei, espero ficar rica.
é tao mais legal — ah eu gosto de perguntas non sense fica a vontade :) https://t.co/dusjFek1J8
Até ficava espantada mas como foste tu, nah :)
Galera nem fiquem vendo a live desde mlk lixo, só reporta ele e sai fora é oque ele quer os 5 minutos de fama dele :)
@CanellaMatheus falou no cartuchito para eu para de assistir e ir abraçar a minha mãe,eu a abraçei e a msm ficou feliz :D
@shuppandoziam se o seu medo for dela ficar flop a gente da um jeito gruda o link ate na testa e se precisar de ajuda com a história,eu adoraria ajudar :)
Galera, to no pc e vo faze a thumbnail de Bendy Chapter Five ja pra ficar pronto :)
Dois bolinhos de chocolate metade de uma ruffles um pedaço de bolo de aipim e agora eu vou fazer um sanduíche de queijo e peito de peru na sanduicheira... para ficar torradinho
@pjmfeelings oioi anjinho não sei qnd vc vai ver essa mensagem, mas quero que saiba que sou amigo da tata (@/vhopesofts) e ela ficou bem mal qnd viu que vc não responde ela, não sei oq houve e não quero me meter, mas, se for ajudar; ela te ama muito e gostaria de revelar algo :))
Eu prometi me a mim mesma que mais uma desilusão amorosa ficava Solteira até aos 18, siga 4 anos Solteira :)
Da mesma forma que os mortadelas falam que lula foi preso sem provas vcs ficam tagarelando isso, é qse a mesma coisa '-'
é muito linda para ficar esquentando a cabeça com esse time.
O goncalo e a Marina preocupam-se mt com isso Eu simplesmente digo isto queres ficar fica não queres baza mas baza logo :))
boa noite pra quem não sabe cozinhar e tem que ficar pedindo quentinha :)
Para ficar melhor, Lolth poderia usar o antigo nome élfico dela, antes das tretas com Corelon.
Tudo vai ficar bem xuxuzinhoxxxxx!
@bluehandrje @daanielwolf Estar em declínio não quer dizer que está a falida, e sim que está ficando para trás no tempo uma hora irá falir ou irá se inovar :), mas que a standart oil, mas ainda era a maior.
Todos a ficarem bem na novela :)
Ahh Não liga pro que ela falou não, Esses tipos de comentários tem que passar pelo ouvido e sair pelo outro, Eu sei como vc se sente, i understand you,mas não fica assim não, Aproveite esse seu dia ao máximo e tentar não pensar nisso
@kbssito @satanas tu vai fica la ate dizer que sente a minha falta
s pelo menos ficou bom :)
@AnaPVar Fica tranquila que a live vai passar das 22, possivelmente :D CONFIA
@bringmethegroot espero q fique bem :)
O meu eu que quer ficar em casa normalmente ganha!
Tô aqui, fica assim tb não.
Portanto o meu gato roeu me os fones e ficaram divididos a meio :))
Parabénssss e muito obrigada pra toda galera que participou &lt;3 e fica a dica que tenho mais keys de games do xbox,
Sozinha na sala, pq o Luka tá na recepção me esperando, pq segundo a enfermeira eu já tenho 18 anos e já posso ficar sozinha :) mal sabe ela q não
@lulutrbll Qualquer música fica linda na sua voz, pode ter certeza, sua voz é simplesmente mágica.
Se depender de mim seu servidor não fica on
mas eu prefiro ficar sozinha do que sofrer por amizade...a maioria das pessoas sempre serão egoístas :)
@koorkies não, não fique triste bebê agnt vai se ver amanhã de qualquer forma :)
Todos queremooos, fica tisti não q uma hora vai
Espero que ela fique feliz em me reencontrar dps de 8 meses :)))))))
eu vou ficar bem :)
AaaaaAa manda uma mensagem pra ela, ela vai ficar muito feliz sério :)))
Tou a ficar sem voz :)
q fixe dps d uma semana d aulas ter q ficar doente fchada em casa :)
temos que marcar outro dia no outback como aquele :)) meu sonho eh q vc fique com minha amg kkkkkkkkkkkkk sz
se você fica sem jeito de ir jogar sozinha, go duo!
aí fica tipo??
p twitter dizer q são completamente apaixonadas pelo namorado mas é só enfeites AHAH, pelo menos não tentem passar uma imagem de relação goals só vos fica mal pq toda a gente sabe as básicas vcs q são :))
_ @hemswortx Melhor ser parte do chiqueiro do q ser um dos asnos q apoiam o Bolsonaro Se ficou encomodada morde a testa princesa :)
Eu olho pras minhas fotos e só consigo ficar com pena...
Acho meio impossível ficar em dúvida entre esses dois candidatos.
@_callmedomi @Rabencas @LubaTV Amor, ele usou de um trocadilho que ficou muito xenófobico.
Se você desrespeita ou não acha justo as lutas dos trabalhadores e fica de colocando a culpa da crise na classe mais pobre do país, eu desejo que você vá a merda!
ótimo, se ele pode ficar por aí de rolezinho com a aMiGuInHa, eu tbm to no meu direito de sair com meu amigo e se achar ruim eu gostaria de dizer que não ligo :)
Aprende, que nem tudo o que as pessoas dizem são realmente o que elas sentem, se sentes que vale a pena vai em frente, fica bem :)
: andar tranquila na rua sem nenhum indivíduo do sexo masculino ficar mechendo comigo :)
Pelo cheiro ta ficando bom : )
O Chico ficou sem bateria e agora está sem telemóvel porque não sabe o pin :)
Mais uma da série "vamos ficar 3 x Nasus e perder o jogo" :)
Ficou legal msm nao tendo sido o salão :D
@littleyoonnie não sei se ficou mt bom mas ta aqui
@Sailorlarii hauauau fica docinho :)
@ana_ccl ah, se descansar vc vai ficar bem :) boa sorte
acho q vo ficar por aqui msm ne :)
Acho engraçado ser vendedora de loja e certas clientes ficarem chocadas ao saber que frequento os mesmos lugares que elas
Quero ficar sozinha mandar todo mundo tomar no cu :)
@cosgroverharris fica com medo não fado, pinta e ainda posta pq vai ficar legal :)
Não te ficava mal teres dito algo :)
@souza_lulis fica triste não meu bem, vamos abrir um sorriso nesse rosto
mas vai ficar tudo bem :)
Só sinto pena da galera que mora ali perto.. fica um inferno na Rosa e Silva :P
@tio_minatu Bate nele até ele ficar feliz :)
Vou ficar lá de 13 as 17 :)
@acordaela ahuahuahu eu nem chego perto de ficar bonitinho qdo to arrumado.
vou ficar em casa e ligar pra alguém e boas :)
"não vou sentar na cama e ficar mexendo no celular ao invés de me trocar" eu 1hr depois: "olha que meme leg... MEU
Eu sempre adiantando o lado de todo mundo e ficando fudida no final :)))
Só tô falando isso pq são nesses momentos mais delicados, em que ficamos vulneráveis, que vemos quem realmente se preocupa com a gente!
e fico grato que não tenha ficado ofendido pelo meu comentário descontraído =
sempre quando compro um presente pra alguém, me apaixono e acabo ficando pra mim :)
Hj como resolvi chamar ninguém para conversar vou ficar o dia todo sem conversar pq ninguém me chama :)
Keep On Loving You - Cigarettes After Sex https://t.co/29Q5l2ZHiV esta ver~soa de um clássico dos anos 70 ficou "qualquer coisa de qualquer coisa", pra alma convidar o corpo pra bailar no meio da rua, na chuva, na fazenda, seja onde for :-)
@_Kakaxehatake Tem sim,se vc n ficar feliz vou ai te matar :)
Eu to suave, mas ele ficou puto hauahauahaua
Eu fico revoltada com essa gente que fica lidando uma coisa com a outra :( eu sei que e tenso, mas não fica assim não escreve o que você gosta e tente não ligar muito para o que os outros dizem :) e atualiza cretino irresistível, obg, love u ❤️
rsrsrs vai ficar pra amanhã :-)
c é mt foda fica nessa n :)))))
a comer merda até dizer chega o Zef emagrece e eu estou a ficar uma bolinha :)
Essa atualização do @Twitter que mostra os eventos ao vivo ficou incrível :) consigo ver muitos mais jogos de tênis de mesa que poderia imaginar que fossem transmitidos e com jogadores famosos!
Ficando cada vez mais de boa :)
@Tulio_Anjos graças a Deus não tem trânsito e ninguém precisa ficar correndo risco de vida por andar a pé :)
E finalmente ficou pronto o nosso livro de bolso que fizemos do @affonsosolano!
Excelente dia p ficar doente :)
@aeciofaraujo @GAbreu18_26125 @Samanth11014299 @MarinaSilva @YouTube No mais, não queria te deixar nervoso nem nada, a gente nem se conhece, não ganhamos nada em ficar nos estressando aqui
Já para não falar que põe o pai a aparelhar o cavalo para as aulas enquanto ela fica a olhar :))))))
eu sou tão sortuda que minha tela rachou em cima da onde fica minha câmera, não da pra tirar foto
@pcnm Vai ficar tudo bem.
vou ter que pedir perdão pra aya se eu ficar mt apaixonada na minha header e quiser mudar vou ter
@omalestafeito Muito bom, podes ficar assim para sempre?
nem quero imaginar o estado com q eu vou ficar hoje :)))
Fica a minha dica de podcast.
Diz as letras XD ahahhaahh, uma pessoa fica sempre com curiosidade
Ahaha eu costumo ficar de boa Mas eu sou psicopata por isso
Agora são só lembranças, você nunca mais ficará bêbada :)
Vcs tbm n ficam a corroer por dentro com vontade de lhe dizer MEN SE QUERER CITAR
@mateus_serodio Só de me teres visto ficou ainda melhor :)
E quem é que foi o cona que ficou com o pára choques preso no passeio :)
@AnaLuciammtro tá foda kkk queria ir, mas também quero ficar...
Fica a dica :)
Isto está a ficar cada vez melhor...
iniciiallll de alguém que você quer ficar atualmente
p mandar um iPhone 8 Plus p worten e ficar c o 6s durante um mês :)
Gosto tanto de ficar lá no sitio, que se eu pudesse morava :)
é exatamente assim que a vida é, sempre tem aqueles acontecimentos que a gente só quer fingir que nunca existiu, mas é bem mais difícil esquecer do que lembrar e eles vão ficar marcados sempre nas pessoas que somos e que podemos chegar a ser um dia.
Olha, eu ficaria MUITO feliz se a @NacaoZumbi tocasse amanhã aquele medley clássico "Mateus Enter/Bringa/Cidadão do Mundo", no @circo_voador :D :D
preciso de alguém para ficar lá comigo :)
Dia de treino e eu esperando minha bff terminar de ficar pobre alimentando seu consumismo por roupas
@caduluna @mvcmendes Pode ficar sussa, trabalho com isso, não esquenta nada, corrente eh baixa.
@salva67_ na delfim tinha de ficar 5 horas sozinho a vaguear pela escola a levar bullying de gente mais velha :)
se eu fizer o bagui vai ficar tenso...
ajudaste a ela ficar aziada, isso sim :) mas dps lá desaziou à tarde
Pode ficar tranquilo.
E se vc soh consegue pensar nas pessoas com depressao q se matam e esquece dos Lgbts q morrem pra ficar tweentando abobrinha pra se aparecer no tt, parabens pela hipocrisia :)
Metade saiu a correr, mas ainda ficaram estas caras lindas :)
Quando fores pra Alemanha aquilo vai ficar mt pior, o aspeto bom é que Portugal fica a ganhar, fica equilibrado
Se eu fosse influencer ou famosa, ctz que eu já estaria com o meu ingresso para o show da nicki aqui do meu ladinho e n teria que ficar esperando em um site recarregando a página a cada 1 min e no final n conseguir nd, maaas infelizmente n sou nd disso e tenho que aceitar :)
Quanto mais pessoas, mais em conta fica
a minha vida é ficar em casa a comentar os instas stories dos meus amigos a perguntar onde é que foram que não me convidaram :)
@aiminhanossa Pra ficar ainda mar linda &lt;3
Cada dia o hall da fama fica maior, e a prateleira de troféus está com saudades, quero adicionar mais um acrílico lá em breve :) em ChuckTcg
(Que fique claro que a Cah não vai aproveitar este palo santo queimado pro banho dela :P
Então, se possível, não fique tanto tempo sem postar, por este motivo.
Usaremos esses crachás para ficar fácil a identificação :)
Não, eu não tenho que ficar de boa com pessoas que não me acrescentam em nada....
Por isso temos que isentar o povo de impostos e só taxar os bilionários que ficaram ricos com o apoio e proteção do Estado :D
Es uma boa pessoa tu :))))) mas ya ninguem fica feliz com a tua inutil partilha entao vive a tua vidinha com sucesso beijinhos
Ou seja, bebendo 1000 litros de coca ou pepsi, vc ficará bebado!
tou a ficar doente :)
so espero q a roupa fique cmo eu qro :))
— Bom, eu iria numa festa, só que não vai dar então é só ficar em casa mesmo haha
@amansafds ficou bonitinho :)
@Indelevil wow eu amo ficar triste :D
“NoMoreGanzaNo12º” Yaya nc tive tnt vontade de ficar c uma moca agressiva :)))
Ng quer sair ctg, vais ficar em casa q te vais foder :)
sempre quis ficar contigo :) — Bahh não to por essas no momento 😕 https://t.co/p4rRzNIAE6
@neighbourhoodb a poxa não fica
Está rolano no Rio uma mostra Buster Keaton, mas não é preciso ficar com inveja porque a mostra passará também por São Paulo e Brasília.
@tsofia10 Interpreta de maneira a ficares feliz
Não necessito de amizades novas , as únicas pessoas que ficaram na minha vida , sim essas são as minhas amizades
Oh bem fodi a perna na escola mas de certo a porta ficou pior que eu
Quem aqui não fica sem essas delícias?
Eu mandei pela dm um, não está muito bom mas se quiseres eu mando outro :) e tipo quando eu mandei o vídeo a qualidade ficou menos boa mas pelo email n fica diferente pois n?
livy parecendo uma adolescente in love ficando nervosa só de seguir o @ no Instagram :)))
O plano é manter a consciencia e ficar super de buenas :)
Fica te muito bem!
os dias que estiver ai vou ficar bastante com vcs
(se bem q eu acho difícil ficar forever alone lá, a galera que frequenta é mto aberta pra conversar e tal)
— Eu acho que quem vai cair, é quem ficar em ultimo
Descolori o cabelo e ficou laranja, não teve matizador que desse jeito.
@jpfalls isso ficou muito lindo
@tiagomarconi Pra ele é, mas pra mim q sei q ñ foi só a sabotagem q fez o gov Gilma ser rejeitado, acho um saco ficar ouvindo :) Tucanda foi burra...
A BABE mais interessada do que nunca nos nossos planos de netflix &amp; chill jqhdJWBDJNDKFNK n mas é, cê pode começar passando um batom de vez em quando, daí dps testa base, se ficar confortável tenta lápis ou delineador...
João têm 30 laranjas 13 ficam podres
mas quando um gajo acorda pá vida fica diferente :p
Verdade que tu não ficou com ninguém depois que terminou o namoro??
é um assunto super importante e que muitas vezes fica esquecido.
Giro é eu estar a falar na boa com o Rafa, ele não entender a palavra que eu disse e depois ficar se a rir de mim à toa :)
Esse trabalho pode ser real, basta o fortalecimento de vcs :) por enquanto vamos de K7, mas aqui fica a semente da idéia do que a gente deseja pra um futuro próximo ❤ #vinylculture…
Se você não recebeu limite de crédito em sua primeira análise, não fique triste.
fiquem ligados rapaziada, pra quem não viu vídeo novo aí no canal antes de ontem se bater a meta lanço um bem show de bola :D
Esse trabalho pode ser real, basta o fortalecimento de vcs :) por enquanto vamos de K7, mas aqui fica a semente da idéia do que a gente deseja pra um futuro próximo ❤ #vinylculture…
*tentando ficar calmo com tudo que tá acontecendo* espero resolver tudo da melhor forma :)
a coisa meio que trava, o nervosismo toma conta e fica um negócio estranho.
Em todo caso, fiquem tranquilos.
Agora a sério, ele veio para a minha beira da diz que é só até voltares :))) até pk tbm não ia deixar que ele ficasse no teu lugar 💛
hoje quando acordei pensei em fazer igual o @yelravlis faltar a aula, mas daí lembrei que a prof mandou todo mundo ficar em casa :)
E podem ficar tranquilos que o bife não vai ficar com gosto de farinha, mas pra isso vc tem que dissolver bem a farinha e deixar o óleo aquecer!!
Aliás, ficou bem foda o novo layout mobile do @SpotifyBR :)
Hoje na aula de antropologia um garoto estava expondo sua opinião, e os bolsominions que sentam no fundo da classe, não concordavam com o q o menino estava falando e ficaram fazendo sinal de arma como se estivessem atirando nele.
sera que eh praise kink quando te honram no lol e vc fica assim :D o resto do dia
Aquele momento que você só quer ficar deitado descansando um pouco no intervalo entre aulas e vem um corno e te acorda perguntando se você estava dormindo... _
Vou ver ahs para não ficar triste :)
@zTryck_ se a thumb for pra tu vc vai ficar sem thumb :) .-.
Se as pessoas toparem, fica mais em conta :D
em vez de ficar gritando cantem as músicas
Só 1 Nescau bem gelado pra eu ficar feliz :))))
No dia do juízo você estará muito preocupada com seus próprios erros para ficar pensando no bandido.
só queria ficar deitadinha o dia inteiro
Lil Peep pra ficar mais triste ainda.
Olha onde fica o closet do JH e JM ali em cima :D https://t.co/QKSxcdMGVe
/ E não precisa ficar com ódio nãoooo moça, pelo menos agora vc n vai se sentir mais fraca :)
@Anitta @DeezerBR Antes só ficava na fala hoje o pessoal da tiro, e facada :p
Aí fica frustrado por não me convencer q votar no Boço é algo moralmente reprovável. : )
daí tua amiga de anos te rebaixa a "garota que fica atrás do meu namorado" e esquece de como vc é e de tudo que vc fez...
Eu adorava ficar folheando e acabava gravando o conteúdo.
ai meu cabelo ficou tao lindo to todinha apaixonada e minha autoestima tá lá no céu,
Fica a par de tude na página do estúdio GONNA.
@thamozona eu tenho certeza de que você ficaria linda :)
agora ja tou a ficar hype com o projeto que tou a fazer :)
O da hora é que os vídeos são na vertical então fica mais fácil de ver código :D
Vontade monstra de dançar até as pernas ficarem bambas hahaha É o jeito sextar, né?
@fredG_F1 Vê lá se queres ficar a dormir nas ruas de Guimarães e sem um teto :))
@cec_maravilhosa Se saísses ficava melhor :)
o cara é um jedi.. e fica de mimimi.
Vai ficar sim xuxu, obrigada :)
ah tanto tempo que não ficava feliz pela sexta :))
Porque o tratamento de esgoto fica próximo a Adhemar de Barros e não onde eles mostraram :)
Vou te partir a coluna e aí ficas dependente de mim para sempre :)
@vitaogv @_jonathantadeu ficou mto bão (clipe e música)
Eu sou a amiga q fica d vela :)
é difícil, mas pense pelo lado bom daqui a um tempo todo o seu esforço valerá a pena fique bem, estarei torcendo por você :)
O mundo ficava melhor sem ti :)
O novo vídeo do Pequeno Astronauta tá ficando MUITO legal, com algumas "novidades tecnológicas" que vão fazer ele muito mais bonito.
Mulher à moda antiga, ficava em casa enquanto o homem decidia as coisas rsrs Ou seja, se você é uma minion, não precisa ir votar não, deixa seu macho fazer isso por você :) por Deborah Souza
mas o arco íris só aparece depois da chuva,prometo que tudo vai ficar bem :) te amo minha saudade💗
vão renovar o quê? com cerveja a 30 cêntimos eu tb preferia ficar pela messe :)
Você e o caio conversando é bizarro,esse teatrinho todo,deixa ele,na boa,ele fica bem,ate você chegar :) — alô @globo?
@larivictoria23 Vai ficar bem surpresa quando chegar o dia n encontar ND :)
@lufavero Não gosto de ficar mais velho, mas às vezes tem esses momentos de sabedoria que são bons.
Pro saldo ficar positivo :)
Se você fica dando tirada no amiguinho só por que está perto de outras pessoas, saiba que ninguém tá te achando bonitinho/ engraçado e sim um sem educação e chato :)
ou quase ne :( agora é o simon que vai ficar em busca de um jeito de trazer ela de volta
to muito triste tava tao animado que ia ficar com ele a vida só me fode e nem é do jeito que eu queria :(
quando era pequena olhava tp para as super fãs de qql coisa no geral mm e ficava tp “
@idolslipa :( nao sei oq houve mas espero q vc fique bem, se quiser a gente pode conversar
Meu professor de dança uma vez fez uma dinâmica que tu tinha que ficar de frente pra um colega, olhando nos olhos dele sem desviar Adivinha meu recorde?
eu sou muito apaixonada pela somi eu so espero que ela não fique por muito tempo em hiatus :(
quem ficou, ficou.
Vou ficar em casa o fds todo :)
p minha mae e pede p ela ficar mais essa semana :(((
@diogstw então vamo cvs disso vc n tem que ficar triste :(((
@araujo_clarax Vai ficar longe de mim :(
seja mais positivo, por mais horrível que as coisas pareçam estar, que tudo fica bem!
Nao posso ficar assim
@swiftdelindie aaa não fica assim :(
e não fica mal por isso :(
mas bem q eu ficaria feliz se pudesse obrigar o menino q eu gosto a vir mimir cmg
pq dan n poderia mais ficar em fear
Vou ficar muito triste de vir até aqui e não ver um joguinho lá na Ilha :(
@opsdressinha fica não :(
@naldopenguin Eu so quero que fique tudo bem :(
sem ânimo pra nddd, vontade de ficar em um lugar sozinha
(porem tenho medo de ficar só kkj).
Aparentemente, ele não vai conseguir ficar mais muito tempo :(
podiam ter tentado ajudar ao invés de ficar filmando
Queria poder fazer algo p ajudar o Maurinho a ficar melhor :(
o pior de tudooo é o Phelipe chorando pq não quer voltar pra Itália afe fica pf migo :(
só a agradecer pelo namorado incrível que eu tenho, pqp aguentar ficar do meu lado nesses momentos ruins ((q n sao poucos)) n eh fácil ganhei na loteria cuida de mim como ninguém
Eu tomei remédio pra dor, mas ainda não consigo ficar muito tempo sentada.
ele ficou LINDO nessa foto :(((( https://t.co/D7Tp9BEbbp
queria q meu cabelo ficasse assim pra eu fazer esse corte :( https://t.co/RG4CyoUNaL
Eu odeio tanto ficar sozinha...
nunca sei se devo ficar feliz ou triste com a data :
a parte que o hoseok chuta eles ficou icônica deveria ter sido usada
@HeeyNaaaa fica feliz
:( eu nao sei o que fazer, ficar perto dele nao me da 1 pingo de diversao, afeto etc
num acredito que esqueci o carregador na bolsa de Larissa e agr vou ter que ficar amanha até não sei que horas sem cell
só queria q o Phelipe ficasse mais um tempinho aq no brasil afeeee
será que a mina da rua de cima me segue no tt e fica vendo essas minhas decepções?
se eu tivesse assunto eu iria ficar conversando com ela 24/7 porém infelizmente não tenho
imagina você poder ficar do lado dele escutando música junto com ele e ficar apreciando cadê detalhes dele e depois dormir abraçada com ele
@LarisMachaado eu to desesperada, meu pai ja me fez se inscrever ate pro vestiba da fag pra ter ctz q nao vou ficar parada ano q vem
Queria ficar com o Vítor hoje ?
nao consigo ficar sem ouvir chris brown :(((
que eu ficasse te esperando?
eu to triste que vou embora amanha de noite, queria ficar aqui pra sempre :(((
mas já to vendo a saudade q vou ficar das minhas meninas :(
eu n nasci pra essa vida de ficar em casa :(
Cheguei em um ponto da minha vida acadêmica que o café não é mais consumido apenas por prazer, mas por necessidade de conseguir ficar acordado para ficar estudando :(
anunciou aposentadoria kk ir num show deles vai ficar só nos sonhos mesmo :(
Tá fogo visse.. não posso nem pensar em ficar um minuto no sol, sem dormir quase nada..
eu fico olhabdo as fotos da maria e eu fico muito mds que mulher linda eu só quero fazer carinho nela e beijar a boquinha dela ate a gente ficar sem fôlego
meu deus mano tadinho dos nenê tomara que fiquem bem :(
ai não o emoji era pra ter ficado só :) não virado uma carinha
Não ficarei :) só foi um pouco incômodo.
Ah, tive uns problemas enquanto escrevia esse roteiro e acho que isso ficou um pouco evidente né?
O meu grupo ficou com o tema depressão.
só queria a @ pra ficar a noite toda agarrada beijando
eu queria muito chegar peo meu amigo e falar q eu rl.doida pra catalho econverdar com.ele.ate focar bem e ej sei q ele ficaria comigo mas ele bao ta mais aqu, nao tem como eunfalar mais com ele :(((
Eu era grudada na minha mae, e vim aprender a ficar só em outra cidade, na marra.
@JulianaCabralL e fica até quando?
Vontade de ficar acordada jogando videogame a noite toda.
E o sonho de ir pro lollapalooza fica cada vez mais distante :(
Colocar um animal livre pra ficar servindo de entretenimento pra humano é tão cruel :( o tanto que eles sofrem sendo torturados, apanhando pra aprender truques...
@btslw ficou estranho e tudo ingles minha mae nao vai entender nada tive q tirar tava tão lindo :(((
@yanjunsexual ai queria muito mas sao paulo fica tao longe
Já sei que vou ficar só para sempre :(
Spoiler de torre do alvorecer* Entendeu mas ficou tristinha.
Ai no dia seguinte yrene ve os dois juntos na cama e tem a audácia de ficar brava e o chaol tem a audácia de se sentir mal e se explicar Não muito ainda :( https://t.co/1y9azLkbZm
Ele fica oleoso muito rápido por isso lavo dia sim dia não.
eu tô muito triste pq ngm tentou ajudar o gato, apenas ficaram filmando e outra, ele sair correndo não significa necessariamente que ele sobreviveu, triste
@_jullios naooooo acabei ficando aq mesmo kkkkkkkkkk mas queria ter ido
meu amorzinho ia vir p minha casa ficar comigo
só queria ta do ladinho da mh mae agr q chegou mh vez de dizer q vai ficar td bem :(((
to ficando c a porra da dor de cabeça insuportável dnv :((
pelo menos eu tinha um parceiro de compras q me ajudava a escolher as coisas qnd eu ficava indecisa, agr ja era :(
imagina como a Nicole vai ficar, minha bichinha :(
gente antes de ontem eu praticamente gritei com uma menina sem querer porque ela tava falando tocando muito em mim e eu DETESTO quando ficam tocando no meu braço ou coisa parecida sem necessidade fiquei tão constrangida sem saber onde me enfiar e ela ficou triste :(
não precisa pedir desculpa nenê, tudo vai ficar bem logo eu
eu ando tão dependente da minha mãe pra tudo que ela foi viajar pra praia e eu to entrando em crise por ficar aqui sozinha
@protecttoleff ai mana :( so vim mesmo pra ninguem ficar me achando a estranha mas agr to me achando mais
Pena que vc não fica com homens tbm :( — kkkkkkk uai podemos ser amigos
Não aguento mais ficar com dor.
vou ficar sozinha em casa
porra minha mãe fica sextando por aí esquece q tem filho pra alimentar
@rita_claraa Mas agora por um lado acabei de ficar com pena do Dean
@beaticemalia @Brellasker Eu acho que ficaria pior, se tem uma grande procura do produto eles aumentariam a produção :(
@b3arrturmenica @l3ddywhy triste ele ficar acusando daquele jeito né?
Não tenho preparo mental para me despedir de toda minha sala mano, eu vou ficar triste demais.
planejei o dia inteiro sair, aí chega o horário e eu tenho q ficar em casa pq to de castigo :(
Vai ficar me devendo
@misguidedLight EU SALVEI eu salvava algumas fics em 2008 porque minha internet caía um monte e daí eu ficava relendo as faves pena que eu só fazia isso com oneshot :(
@badswlena obrigadaaaaaaa ficou tão lindo💖 queria saber fazer :(
os meus não conseguem ficar perto que estão se pegando
@adeIaidrkane simm, hj a serie se desfez ficou ruim
Eu queria ter a sorte de poder ver ele de pertinho só pra ficar dizendo o quanto eu amo ele e o quão orgulhosa eu sou por cada coisinha que ele e os outros fazem
Minha psicológa já descobriu tanta coisa sobre mim e me ajudou tanto enquanto muitos ao meu lado caga e olha que só fui em 3 sessões , prefiro ficar sozinha que rodeada de pessoas ruins :(
ficarei bolado se anitta não cantar pelo menos uma música dela no prêmio multishow
@lucasensete SIM, mas ficou lento no.meu notebook
Esse negócio de ficar gostosa n é cmg :(
eu durmo e todo mundo fica preocupado achando que eu morri, ai quando eu acordo e quero conversar todo mundo está dormindo :(
suas fotos ficaram perfeitas!!
eu só queria poder ficar com voce
@gudenfischer tá, mas pensa bem eu já te dei algum motivo pra ficar defensiva comigo?
Ficou dificil mesmo
A vida tá complicada e eu acabo ficando sensível só... querendo abracinho.
Podia ficar assim sempre
@scrofanosdimple Não fica assim :(
@quaseinofensivo Migo do céu :(((( espero que vc fique bem
o jungkook se importa demais com a opiniao da gente isso eh..... na live ele falando q preferia cabelo preto mas como a gente gostou do rosa ele ficou com vontade de tentar outras cores mbcdgbvz
@gabriellegondim pq td oq eh bom fica longe da gente
Incrível como eu tenho que ficar sofrendo sempre
negocio é tentar estudar mais um pouco e tentar arrumar grana pra ir pra fora pq se n fica estacionado aqui fazendo nada ou trabalhando duro pra ganhar pouco :(
Ficar sem falar com o meu nenê é tão ruim
Fica bem 💙
quero a ficar aqui mas meu coração fica todo apertadinho de deixar meu cachorro até segunda sem me ver :(
tinha lido tudo ficava guardado juntando poeira :(((
@c_vieira28 eu ia ficar na sala na frente da sua neném :(((( tb queria eu lá!!!!
@airvmin muito ruim mano depois você se arrepende de tudo que comeu e fica 3x pior :((
na moral não aguento mais ficar longe da @ só queria ela aqui fazendo cafuné no meu cabelinho
Só queria ter a @ aqui comigo pra ficar mechendo naqueles cachos maravilhosos
é muita injustiça o Matheus dizer que me ama juntamente com "minha pequenina, anã do meu jardim" ele tem quase dois metros de altura mas tbm n precisa ficar esfregando na minha cara :(
eu ficava muito triste
nao pode ficar cansadinha
Então você perdeu todo o conteúdo do canal então vai ficar difícil repôr né ?
:( espero q você fique melhor q se sinta melhor com sigo msm não deixe essas coisas te afetarem
tô começando a ficar com cólica :(
— eles ficam no sítio do meu pai em Socorro :(((
Eu não acredito que vou ter que esperar mais 6 dias pelo próximo episódio de Banana Fish e já sei que vou ficar devastada.
@IsadoraMarcella fica ruim pra minha mamis
as vezes fico lembrando do meu primeiro cachorro e do quanto eu era grudada nele e ficava o tempo todo abraçada com ele eu sinto tanta saudade
Fica boa logo — to tentando :(
Eu tô tão fraca q nem em pé to conseguindo ficar direito, to de NF + lax desde as 14 (hr da compulsão) e qria dormir pra ficar até amanhã, tomando só um chá agr, mas tô mt mal
@sasageyw :( fica bem
Já me dói de pensar que um dia a Nina também pode ficar assim
Tudo que eu gravo fica baixo
ficar doente era menos pior qnd eu era criança, pq eu tinha minha mae pra ficar pertinho de mim, fazendo carinho e me mimando :(
@th_rodriguesz fui provar meus vestidos uns dias desses e estão ficando td assim :(
@Pontiffsullyvan ele tava brincando com um insetinho e o insetinho jogou uma coisa na boca dele e ele começou a ficar agoniado e babando fiquei com tanto medo pqp
Eu só queria tá deitada com o @ a gente abracadinhos e quentinhos eu fazendo carinho no peito dele enquanto ele faz na minha cabeça a gente conversando sobre qualquer coisa ou só ficando quietinhos dando uns beijinhos e dizendo o quanto nos amamos
@bomdiajao Eu ando preferindo ficar redonda de docinhos
ta voltando a ficar quente :
:( ela tava brincando obviamente era só um desabafo de indignação pq ele não deixa ela dormir pq fica olhando os vídeos do bonoro
agosto foi bem díficil mas ela vai ficar bem!!
@vanusagalvan a TESOURADA.. e coitada da criança que ficou órfã agora :(((
@dudupagu ai eu te amo demais, tem vezes que da vontade de falar tudo de uma vez pra ver se param de ficar falando mentiras sobre mim :(
eu queria ganhar pra ficar segurando aguinha pra mia dinah
@JuliaStrello amiga stou tão triste de não ter ficado aí
@lyzbeltrame Isso é assustador demais Se nem nas mina a gente puder confiar, como que fica?
thiago vai embora vou ficar sem internet
@svrmanu Minha vó tá também ela falou hoje fiquei sem saber o que fazer pq n tenho tempo para levar ela em algum lugar :( e ela precisa de alguém p ficar c ela algum dia da semana se tu souber.
Queria um bebezinho pra fica brincando :(
A autorizada disse q deve demorar ate 15 dias uteis pro meu cell ficar pronto
meu celular ficou lento depois de 2 anos.
É mt triste ficar lembrando de como as coisas eram no começo do ano e como era bom ter um amorzinho
Já não basta a bichinha ter que ficar presa o tempo todo só podendo andar no telhado, quando ela tenta descer e pisar na grama o dog faz isso :(
💞💖💞💖💕💖💞💖💕💖💞💖 fique bem também!!
o didi ta ficando realmente velho, quando ele se for vou ficar triste demais
Mas infelizmente só vou fica em casa vendo a transmissão ao vivo do barracão :(
Ficar revendo coisas antigas no skype de 2013 da uma puta tristeza
Hoje seria o dia de ficar agoniada esperando a Ana começar a se arrumar e ver ela terminar já com todos sentados na sala esperando, de acompanhar a tour do nº de bebidas p/ cada e ficar preocupada com o efeito delas kk, de morrer de sono mas dormir só quando ela fosse, sdds :(
:( vai ficar so na memoria
@MirandaAliny Fica tisti
meu ouvido direito ta querendo inflamar de novo :( ta ficando dolorido
vou postar essa, porque ficou melhor.
meu cabelo grande não fica tão cacheado como ele é :(
— Ta bom, vou ficar no aguarde 😄 https://t.co/3g8QzzR2VI
nerbosa aguardando o prometido me avisar se chegou bem em casa pois ele estava meio mal e eu não quero ficar viúva
Amigo eu não peguei dinheiro antes de sair pro trabalho e não tinha como ir e ficar aí :( agora tô aqui no Limerick sozinho :
Mds eu quero mudar meu corte de cabelo mas n sei se vai ficar legal
que saudade de ter tempo pra ficar aqui
Me perdoem se ficar muito ruim, eu não sei mexer direito nos apps ainda :(
minha tinta preta feita com aqueles corantes também ficou ruim, o que resolveu foi uma tinta pra piso q passei por cima
@chimmysz perdao o app e mais para bonequinhas e nao bonequinhos ficou muito simples
procurei spoiler da série e meu casal até agora não ficou junto
to torcendo pra ela ficar boa maurinho :(
Fica quieto que filho meu não assiste Naruto &gt;
@najalixo É muito complicado eu confundo os pontos sempre, aí acaba ficando toda errada.
Meu gato preto ta ficando marrom eu to mt triste :(
@universeOFvenet @WatchVRV @Crunchyroll vc fica vidrado nas panela vsffdd &gt;
tenho preguiça de ficar caçando
@jjkanpan N fica :((
@mafe_soousa queria terminar mas n quero ficar solteira agr morrer
@caracolraivoso caracooooooool, ce acredita que eu criei uma conta aqui só pra ficar por dentro do que vc fala ?
poderia estar em um rolê agr, mas eu desisti de ir beber pra ficar deitada no quarto do meu primo chorando :(
@thefatimus @Murii_Maravilha Pior q eu vou ficar pelo menos uns 2 fds sem ir aí :(((
@armysfltrick Preciso aprender a ficar só na cara também pra passar menos raiva
Queria que as minhas lentes ficassem prontas até sábado que vem, não queria sair de óculos
Não aguento mais fica em casa :(
@hiddlesbatch nao fica fla :(
não sei se ela ficar com ele, vai ficar ruim
Meu coração fica tristinho quando te vê pra baixo.
@sabin027 Ñ fica loveee
Mas isso não fica assim!
triste eu devia ter olhado mais vezes :((((( ia ficar nisso mesmo porque 100%certeza ele nem processou minha presença
to ficando depre :(
aí pq eu q tenho q ficar na cozinha sempre ?
@SakuraCaffe @armyoonminie @larac_n Poxa, então ficou o que você tinha mencionado :( realmente completamente inviável
@BrunaBenevide18 n sei se ficou como vc falou :(((
@taemeetevil @goldenjkk o spirit ta ficando cada dia pior com essa nova política e regra e isso é te impedir de querer fazer algo que você sempre teve vontade sendo que eles não tem nada a ver se tudo o que você fizer for por sua conta :(
Ele com esses efeitinhos fica ainda mais nenê do que ja é, que vontade de encher esse rostinho inteiro de beijos e apertar esse narizinho :(((
Está ficando com alguém?
são 2 fêmeas pretinhasssss e dois machos um amarelin e outro pretin qro ficar com todos :(
poxa, nenhuma das minhas fotos com as cobras de hoje ficaram boas
O resultado ao vivo ficou bem melhor...
mas acho que tem como o celofane ser um pouquinho mais escuro, pra ficar uma coisinha de nada mais purple...
queria uma @ pra ficar de conchinha assistindo lives da chaeyoung
@queen_heechul Iti neném :( fica bem se quiser um afago virtual me chama
vocês podem ficar na minha casa
amanhã vou acordar 6 da manhã pra ficar minha avozinha no hospital, ai eu amo minha avó, mas pqp 6 hrs da manhã mano, em pleno sábado
Pois pode ficar viciado KAJSKAJSKAJSKA é que elas debutaram recentemente e muitos não conhecem mesmo e elas merecem todo amor do mundo
aí ela ficou anos sumida e quando eu consegui achar ELA
Perdão o sumiço, estava meio triste e fiquei com medo de ficar pior se abrisse essa conta :( mas ja to melhor
Sexta sozinho no prost, ficarei ate a meia noite aqui,
@miyetoile @yeeunluvie ela é um anjo aaaaa eu também espero que ela fique bem, ela merece tudo de bom :((
aaa :(( eu não julgo pq eu também ficaria calada forças anjo https://t.co/tH9If75s82
:( preciso fingir q me importo ou vc fica d boa?
@wwwmlna não passei o reboco nos buraco que tinha na parede e ficou um cocozinho e tentei imitar a tinta preta ficou cinza
ficou tão a :((((
Sempre em dia de festa o ppv pirata fica congestionado
EleNão mas eu sim fica comigo por favor :(
Caralho acho q vou ficar doente :(
a eu queria arrumar o cabelo e ficar bonitinha amanhã
eu quero TANTO mais TANTO que ele fique sabendo da guria que desistiu de suicídio depois de escutar agust d :( que hoje vive bem melhor do que tempos atrás
Veio um gatinho na minha direção ontem e ficou no meu pé queria tanto adotar ele, pena que meus cachorros não gostam :(
@flpgdlh não fica assim, migo
eu amo aqueles pelinhos que ficam abaixo da orelha do gatinho sao os mais fofinhos iti :(((
Advinha quem vai ficar o final de semana estudando?
Ai, eu quero sair dessa de ficar recarregando, mas não acho um pacote pós com internet mensal suficiente
:((( vem cá bf, se quiser vou ai, se quiser ficar sozinha ok também
@guccidawgu to tisti :( cê não cansa de me fazer ficar de coração quentinho né?
Vou ficar em casa mais por...
tomara que fique logo — aaaa obrigada anjinho))))):
Vai ficar linda real!!!
não fica mal por aqueles escrotos no grupo, tem gente lixo em todo lugar :( &lt;3 — to tentando vida &lt;3 https://t.co/gxTBMvf1ZR
Aí meu bem :((( não fica assim
chorei tanto com o final de downton abbey nao tava esperando por isso pensei que ia ficar de boa :( e rose é muito um cristalzinho precioso que faz muita diferença em tudo
fica bem fada maravilhosa
as pessoas estão cada vez mais tóxicas por aqui espero que ela fique bem :(
@DalmannIsnael eu não quero ficar em casa sozinha dnv :(
:( — Ai fica difícil)): https://t.co/u78LrGEv4
eu achei que ficaria
@toutall caralho tinha ficado mo feliz quando vi que ele saiu vivo aí agr tu me deixou triste
na boa, eu vou ficar mto chateada se eu tiver me preparado esses 6 meses e ainda assim não conseguir alguma coisa :(
Mas por que eu ficaria com medo de você?
Sim, ela normalmente sai mas fica no telhado aqui e sempre quando eu chamo ela já vem, tô com medo que ela tenha ido pra um lugar que não consiga voltar :(
Ele nem saiu de perto do Hyunjin :( ficou consolando ele :( amo tanto um menino https://t.co/lLzOSlG8Sj
Mas sempre fica aquela pulga do "esse guri tá vendo demais"
Eu queria ficar na tag do #WhyIDidntReport mas é muito gatilho
Ficar em casa pra trabalhar amanhã
Com a presença da equipe de resgate, ela ficou tão nervoso que começou a repetir os passos do circo, assustada, na tentativa de não ser agredida, como provavelmente antes acontecia
Seguimores desculpa hoje não tem att, to muito mal, acabei de vomitar minha janta toda e to começando a ficar com febre
Pq tua pele vai esticar e vai fica sobrando uns coro kkKk colocou silicone n tem mais volta......
meu pai fica tão borocoxô sem minha mãe aq :(
@Bi_amandaa :( não vou pedir pra tu ficar, acho que tem que ir msm, se diverte, dps me conta como foi
me promete q n vai ficar de bobeira sofrendo por qm n merece?
Vcs ficam rindo mas a @carolbiazin não vê minhas danças pra ela NÃO DANÇO MAIS :(
Meu pé estava mt inchado ai fui no médico, tive q fica no soro foi só uma fratura, vou fica com uma bota no pé :(
Catálogo do Netflix vai ficar pior do que já está se tirarem The fosters, TVD e The Originals :(
Uma vez ficamos sem conversar porque ele gritou comigo numa partida e me xingou.
Miou a ideia de ficar loucaraço hoje :(
@univerzse não fica tristinha
O pior é a vontade loka de ficar em casa assistindo filme :(
@naoseiusarponto você tá tão longe e o meu coração doi ao lembrar disso, mas doi mais ainda saber que você fica melhor longe de mim
Não vou :( por isso o pedido, quero que as pessoas fiquem loucas por mim
tem uma exol na minha escola e eu queria MUITO falar com ela, mas eu sei que vou ficar nervosa e acabar falando merda ela sempre fica sozinha na hora de ir embora, com o moletom exo escrito kai atrás
na primeira foto eu morria de vergonha do meu cabelo, sempre fazia de tudo para ele ficar jogado pro lado igual o do JB e odiava pq ficava fazendo cachinhos
Sim, minha família fica completamente chocada quando eu faço uma coisa mínima sozinha, como se achassem q eu nem sou capaz de fazer nd :(
tô mto bonito pra fica em casa &gt;
:( — vi, ficou mt bala bah...
vai ficar tudo bem moçx
@LithiumKei @edu_rmarques É verdade, ele fica brigando comigo, qnd faço algo errado :(
vai ficar muito linda nele, já quero!!
@kimijiwon espero que fique tudo bem :( 💛
@liarsduo eu tenho uma cachorrinha que chama meg iti meu amorzinho 💘 porém ela ficou no brasil :(((
iti a anti ficou puta porque as armys chamaram os favs de reis do kpop, que dózinha
@shwnchoice amiga eu sei que é difícil de entender quando a gente olha assim, mas infelizmente o jack fica ali em cima e ele fica dizendo que é apenas a foto e nada mais...
eu tô muito preocupada com meu doguinho, ele tá a 3 dias sem comer nada, só bebe água e vomita, só fica deitadinho
Nunca pensei voltar a ficar assim :(
“fica bem, foda né, :(, para com esse drama” caralho mano, e eu fico escrevendo textão
@onlyangeIy infelizmente não, tenho o rosto redondo, ficaria estranho
n aguento mais ficar em casa o dia todo queria sair, beber :(
daf: fica dando o cu eu: .
@mileninhaduarte nao vouuu, hoje vou ficar estudando :( e vc ?
ninguém quer vir p minha casa ficar cmg
Deixo próximo da cama, até tentei ficar sem, mas estava precisando do despertador.
@PortalDAY6BR não consigo mais ouvir as músicas deles sem chorar pensando que meu sonho que era impossível vai virar realidade e vou ficar pertinho do amor da minha vida :( 💗
So queria ficar doidin :(
:( espero q ele fique saudável e passe a se cuidar
Cortei mas meu rosto ficou mais gordinho :(
Fiz aquilo dos bonequinhos a mim, à Raquel e à Inês e o meu foi o qie ficou mais feinho :(((
Eu nao aguento mais ficar enjoada :(
Saudades quando o entregador vinha até sua porta, odeio ter q descer na portaria, pq aqui como é mais de uma torre, a portaria não fica perto
eu espero q vc fique bem ok?
:( se não for muito incomodo claro, ficarei muito agradecido de vdd
mas tem que ficar la pelo menos 24h
@cadubfranca @takemeout pois é, paulinha, eles demoraram tanto a me responder que ficou pra segunda, vai atrasar tudo :((( mas cadu, você lembra se tinha que botar marca de debruns etc?
Prometo que vou tentar ficar mais presente.
curtindo o sextou com a família mas vou ficar na água
as crianças daqui do prédio fazem um barulho infernal mas eu morro de inveja e de saudade de ficar lá embaixo gritando :(
Pq eu nao bebo e eu to cansado de ficar trancado em casa, bebe :(
Para mamãe... me matasse pra depois ficar baixando foto rochan ne safrada.
se sim, por quanto tempo está/ficou?
pena q minha parceira ficou doente kk
@ryaissa ai miga, não queria ficar usando coisa dos outros
Quero ficar a dormir só
@pilotsmins se seu medo for a fic não ser finalizada, pode ficar tranquila que vou terminar sim hahahaha mas se for a demora em atualizar, aí já complica pq eu demoro um pouco mesmo :( se quiser esperar, nao tem problema!
Fica debaixo das cobertas mesmo.
porém não queria ficar de vela
@yoongibaep ficou triste?
Alguém me chama p ficar de boa conversando, trocando uns carinhos
@s17rb bLOck nessa baitolage que isso quebra no tabaco esses estranho que isso vo denuncia hein minha mae nao pode me ver com uma menina que fica ENTEDI mas oq vc tem com ela vou contar pro seu pai pra ele te esculachar hein kkk &gt;
@rita1d9 Fica comigo no parque paaaa :(((
@eitacaralh0 aqui fica longe demais &gt;
@stronizer não quero ficar sem meus bebês :(
@pink_freuds_ fica esquecendo ai das pessoas e que elas tem sentimentos &gt;
eu queria muito uma seho linda e cheirosa do junmyeon mimando o garotão dele pra ficar feliz
EleNao e agora tá ficando conhecida mundialmente mas ele tem grandes chances de ganhar e ser eleito presidente :(
@jasmescarstairs mas eu sou boa demais pra ficar com ódio delas por isso, sabe, agi normalmente fingi que nada tinha acontecido, mas eu fiquei bem ruim
Aí depois fui ficando na dúvida, pq é muito longe, ia ter q ir de uber etc etc etc. agora
queria poder passar corretivo pra desfaçar as olheiras, mas minha pele tá horrível por causa de estresse e quando passo fica mais bizarro ainda :(((
Triste, pois meu cabelo hoje está muito bonito para ficar em casa em vez de ir a Redline :(
:( não sabia mesmo obrigada por esclarecer, só pra eu ficar a par da situação
@dzzbnd Eu quase cai nessa, pois cheguei a ficar preocupada (não que ainda não esteja), então sairam as pesquisas com Haddad alavancando e meu coração se tranquilizou.
Já estava a ficar com pena
É tão bom ver um post sensato assim Tem gente dando valor pra quem não fez metade ou nada comparado a ela e só usou uma tag pra ficar in
caralho velho eu amo a telltale twd, the wolf among us e batman vão ficar pra sempre no meu coração :(
ficar em duvida com uma coisa que eu gosto :(
:( espero que fique bem de vdd ^^ mas vce nao bebe ne?
to torcendo pra ela ficar boa logo ❤️é raro eu gostar dessas cantoras mais novas, eu tentei gostar da ariana mas não consegui :( só consigo achar ela linda hahhah
Eu quero tanto um gatinho que chego a ficar triste :(
@lamimdnv na real vai ficar corridao
( — Ai amorzinho n fica triste, eu n costumo responder quase ngm e demoro mt :( to focando no meu xv...
aí desisto tentei fazer um videozinho do shownu pra colocar no fixado, mas ficou uma bosta, desculpa shownu
sei que é clichê, mas não fica mal por isso, ok?
50 min no telefone com pai e poderia ficar até mais de tanta saudade q eu tô dele
Tão ruim ficar sem wpp pq eu fico por fora de tudo :(
Isto é uma perda enorme para os jogos de Story Telling ... e só prova que jogos SinglePlayer estão (infelizmente) a ficar cada vez mais irrelevantes :(
queria sair mas vou ficar em casa estudando :(
ficarei sentido dor até terça mesmo :(
eu felizmente divido minhas dms com minha nenê, e a gente fica enchendo eles o dia todo espero que esse projeto cresça rapidinho, eu amo tanto as publicações
assim fica difícil mesmo :(
:( ficou um lixo
dependendo da dor de cabeça, é meio bad fazer algo :( eu, por exemplo, quando tenho enxaqueca, tenho que ficar no escuro e sem nenhum barulho...
O meu telemóvel só caiu uma vez, não partiu a película, e do nada ela começou a estalar e agora está toda partida, e fica horrível assim :(
chorei pq guilherme foi pro rio e vou ficar 2 dias sem ver ele :( n consigo
:( na pratica: ficar afk em pleno porto de zandalar e ninguem me atacar
cada dia que passa fica mais bonitinhx
:( espero que você fique bem 💛
:( ficarei me cuidando pra amanhã fazer uma live shooow!!
...acho bom, não quero ficar te vendo para baixo :(((
@SaoPauloFC Carambaaa, ficou lindo demais ow...
@_fernandesdanni Eu queria estar aí com você :( mas não fica mal, você é maravilhosa e se ele não percebeu isso, outra pessoa vai❤️
mas pode ser q eu fique aqui mesmo sla
Não fica assim, Lee!
Só assim pro neném aqui fica felizinho de novo :(
Mano o video tava normal, do nada minha voz ficou estranha
não aguento mais ela tendo que ficar passando por esse tipo de coisa pq alguns ainda não entenderam o motivo dela ter dificuldade pra ganhar peso
alguma amiga (o) podia vir dormir comigo, cansei de ficar sozinha
meus amigos tudo vão sair e eu vou ficar em casa :(
Yoda tomei ban da sua live hj pq o cara spamou gta e vc tinha falado q ia jogar gta dps e o cara ficou spamando dai eu escrevi "gta seu cu" e vc achou q foi p vc e me deu ban ent só quero pedir desculpas
@_clariceleal você só me expõe, eu to ficando triste :(
@loracvis simmmmmm kkkkkkk eu também mas fica sem qualidade
acho que tô ficando resfriada real :(
Gente, vamos sair pls, não quero ficar em casa hoje pqp :(
@mchllyns somos duas, fica em nossas lembranças apenas hahaha :(
minha mãe n pode ficar só
Eu só queria ficar deitada umas horas na cama
antes eu ficava com um cagaço demais daquela cena de get out da georgina falando “no no no no no no” mas agora vendo o filme de novo eu fico com pena demais
ó resolvi fazer a andreia com a barriguinha de fora, espero q tenha ficado bom &gt;
Tou a ficar mm doente :(((
@hwxngjun amas vai ficar bravinho cmg agr?
todo MUNDO vai no la calle eh eu vou ficar em casa
Tô começando a ficar triste porque as possibilidades d'eu abandonar meus hobbies são cada vez maiores
amo como minha mae sempre fica felizinha quando apareço de surpresa no trabalho dela kdjkdjd
Ficar sem celular é horrível :(
meu capita ficou em Goiânia, infelizmente
@AlvesPauloP pior que elas sempre ficam no pódio
minha vó ficou mal de novo :(
@Sunshine__Any casalzão lindo desses, pena que o Gabriel não fica muito tempo vivo nessa serie :(
@bonalisk tbm estou :( mas cuida direitinho da sua mão pra ela ficar novinha em folha
Tristíssima q vai demorar uma semana pro archive of our own validar meu email pra eu poder fazer minha conta e ficar mais fácil de arquivar as fics pra ler e comentar nas minhas favoritas :((
:( ficou salgado 😔
@artxunqi Não fica assim, pfvr...
aaa nao queria ficar em casa hoje
:( e fica enchendo de espinha na cara
n qro ficar sem a maria mano, sem ouvir os grito dla todo dia :(
eu odeio ficar mal do nada
queria poder ficar com todos :((( espero que esses bebês arrumem um lar tão incrível quanto eles https://t.co/exuuwCg1Ml
Caralho odeio ficar doente, eu tava normal e do nada fiquei resfriado, tossindo :(
eu fico muito feliz com isso, espero que tudo fique bem amor
Eu shippo tanto jelena mas eu sinto que a Selena é tão melhor sem ele :((( — Eu acho que ele faz bem pra ela, mas ela também fica bem sem ele, quando ele não faz besteira ele...
Todo dia eu to comendo chocolate :( minha cara vai ficar um sabugo de milho brother :( mas é inevitável :(
Queria ir para o major beber, mas preciso ficar na aula até a chamada :(
@AnaLisVieira1 eu ia ficar triste dmss, se ele viesse aqui em viçosa e eu não pudesse ir :(((
não curto ficar marcando
Doidinha pra cortar a ponta com resto de tinta mas n quero que fique muito curto
@analazarotto_ @IsabellaFonten simm, poderiam ficar juntos
Ficar em casa sozinho é uma tristeza
Tô doida p meu ficar grande e você querendo cortar
@adri_ba1 td bem amg fica
@lmjspidxr :( recomendo muito se vc quiser chorar até ficar com dor de cabeça
Não acredito que vou ficar 3 dias sem ver e falar cm meu amorzinho :(
@BiaSlobo mas eu vou ficar em casa
@tratsch_h Queria ficar com gente igual ele :(
Meus pais já saíram e eu vou ficar sozinha até meu bb chegar :(
Normalmente, ficam só no Soundcloud.
Meu coração ficou em mil pedaços com os vídeos que a Luisa Mell fez da ursa meu deus do céu :(((
Meu painel do chaves ficou tão feio
:( fica bem ok
Alguém poderia tentar salvar minha header pelo Google e me mandar né, pq aqui ela fica embaçada e eu ja tentei várias vezes :(
fica lindo de qualquer forma 🖤
não caiu a ficha ainda que vou ficar sem meus primos
mto ruim ficar aqui sozinha :(((
meu cabelo fica mt lindo cacheadinho, pena que não dura :(
Somente 25 pessoas vão ficar no estúdio para terminar The Walking Dead: A Temporada Final.
queria ficar da melhor forma c o gatinho hoje
eu odeio quando meu pai bebe e fica falando merda mano
afe queria tanto ficar em guaçuí hj :(((
@yvgukk sem pressa, espero que tu fique bem anjinho
não aguento mais ficar triste :(
@cisaamaral_ vc vai ficar é assustada princesa
vai ficar só no sonho :(
:( você nao merece ficar triste ta aqui uma foto da mochi pra tw animar !!
Antony n vai ficar :(((
@gostavu_ eu nem usei móvel kkksksksk mas a culpa não foi minha, eu tirei o aparelho e ele ainda não tava pronto, pedi quase 2 meses antes de eu viajar e ela ainda não tinha feito, aí vão ficar torto msm n tem jeito
tem vários fake que ficam me seguindo
Estou a ficar sem bateria :(
Sextou com sopa e ficar de molho af
Vai ser difícil ficar sem ver ela nesses quatro dias.
sabe, nós só queremos nos amar e ficar juntinhas de boa :(
@victoriansouza eu sou insegyra vo fica achando que tá uma merda :( mas obrigada por acreditar em mim te amo
@WonhoGirlfriend Fica assim ñ...
o jeito vai ser ficar em casa
:( sinto q vou ficar presa aqui pra sempre
vcs já amaram tanto ao ponto de ficar minutos encarando os rostinhos e sentindo o coração bater mais forte?
@AnaLuizaM14 só pq vc tem acha q pode ficar jogando na minha cara :(
gata dmss , pena que nunca vai ficar cmg :(
sou doida pra Sophia crescer e eu ficar marcando ela em coisas de irmãs.
alguém sabe fazer header, a minha sempre fica em baixa qualidade
@annatrizzz @microphwnes ela ficou jogando na minha cara que outra pessoa vai ver ela só porque eu sou pobre :(
querendo ir pra aula, porém na oficina esperando minha cadeira ficar pronta
a confusão seria maior então é melhor eu ficar quieta mesmo
mas nossa ta me dando uma amgustia de se colocar no lugar dela e imaginar o quão ruim eh estar acostumada num lugar e do nada ser tirada e ficar num casa estranha :((((( to chorando real cara isso doi muito https://t.co/Ld0jVvF96p
ah não meu quarto tá cheio daqueles bichinho que fica caindo a asa
eu lembro quando ganhei a minha com 45 dias era tão pequena e ficava se escondendo embaixo das coisas
eu só queria ficar em casa hoje
Quero que o meu cão fique comigo para sempre :(
Queria ficar de love com o nenê hoje, mas que nenê?
Parem de cortar o cabelo mm à tone e pensar que fica bonito
meu irmao indo p praia e eu ficando :(
@lopessjuliaa_ to c mt sdd de joao :(((( o coraçao chega a ficar apertado
Ficou bue curto.
@vampierodun vomitar ficar triste e surpresa
Não fique triste!
tô ficando doente
vontade de guardar meu irmão num potinho pra ele não ficar sabendo de nada e não sofrer :(((
Sextou e eu abandonada em casa kkkkkk ficar sem o Brendo por aqui é uma merda :(
@tisgopjl cala boca tio de carne nem e tao bom assim, essas carne zuada cm nervo fica mastigando um pedaço por 10 minuto e o molho nem cai
Não posso parar pra pensar nisso e etc e tenho que ficar distraindo minha cabeça o tempo todo :(((
Eu me sinto mt feia com o cabelo cacheado, msm as pessoas falando q fica lindo :(
Eu queria chegar em casa e ficar bem uma hora dentro de uma banheira
acho que o azul vai ficar meio verde :(
@maugabrielrs Aaaah ficou pika velho, queria mas não tenho coragem
Com certeza se foi feito por você vai ficar bem mais intuitivo e intenso, confiar em terceiros as vezes é complicado, hoje em dia temos que dar sorte pra conseguir algo legal :(
o povo falando "sextou" e comentando sobre festas meu "sextou" é ficar na bad o dia inteiro
@_boredoom na segunda serie ja me pediram quantos anus eu tinha disse 7 os guri ficaram rindo de mim e eu nao entendi ate uns cinco anos depois :(
Eu tenho umas fotos bem pleno naqueles sapatos gigantes que ficavam espalhados pelo parque, ou aquelas bocas de urso e pranchas de surf
@Joniclaudo Anyway espero que ela fique bem e não seja nada demais :(
Fica impossível andar aqui no bairro quando chove.
ele vai e me manda o vídeo do primo dele ficando com uma guria, tadinho será que ficou de vela fjksksksk ô saudade, imagina que eu queria ter ido :(
meu dedinho tá doendo tanto :(((( n sei como eu aguentei ficar com o sapato
Minha sobrinha da doente mds :( pelo amor de deus, ela tem que ficar bem :'((
me sinto culpada por ter julgado aquele grupo de meninas que ficaram atrás da yongsun
Tantooo dia pra eu ficar ruim, acabo ficando no final de semana :-(
eu queria tanto ficar em casa
@httpszenerelli Ju nao fica assim :(
@luide Inclusive ficaram algumas bombinhas pra estourar :(
Não vou ficar participando da tag :( porém o vídeo tá rolando aqui direto &lt;3 #WatchFirstTime
@IguimSafado Se fosse fácil, não deixaria ficar nessa situação
inseguro, com medo, sem saber o que faz da vida, se fica ou permanece, se desiste ou insiste nas coisas
@anscah_ mas ele tava dos mais sadio eu fui atualizar o ios e no meio da atualização deu erro e ele ficou no modo de recuperação e não sai mais disso :(((
o icaro posta bosta no meu status e as pessoas ficam com uma imagem errada de mim :(
A cada atualização o Photoshop vai ficando mais pesado também :(
O maluco fica fazendo esses spin-offs e não termina o sétimo livro.
@greyszkarev ficaria mesmo
Não sei o que tá sendo pior, ficar doente a semana toda ou a saudade do meu amor :(
Eu só queria ficar bêbada hoje
Essa musica ficou tão triste depois que o Mac morreu :(
:( ele é incrível ele fica no cantinho dele mas eu puxo eu que não quero olha pra ninguém pra mim ele é tudo aff the soft stan jumped out
Quero que chegue logo o feriado pra ele fazer igual no último e ficar na caminha dormindo a semana toda.
Somente 25 pessoas vão ficar no estúdio para terminar The Walking Dead: A Temporada Final.
Max ficaria feliz
Me refiro a esses vermes que ficam te at... — então né anjo ...
Não ficou como eu queria :(
tu vai ficar puto porque tu quer conversar mas tu não pode conversar
ele eh foda msm, a merda eh q deve sair mt caro, mas vo ficar atenta haha quem sabe
:((( mas qando eu venho com ideia de mudar ela fala q vai ficar feio agora eu nao qero fazer mais nada tbm https://t.co/Zrigl3JcWT
Amo você, fica bem
o twitter pelo celular da minha mãe fica com a letra pequenininha que lindo :(((
e ainda ficou o resto lá, tive q devolver &gt;
saudades da minha época loxsmith que ficava mandando todo o dia coisinhas pra mahogany e tentando o follow dela, tinha fc no instagram pra ela :( era muito feliz
mas vc disse q eu ia ficar ontem
Como eu queria ficar em casa descansando
@lalahitsuni @borntohard Ah, vc não entenderia e se entendesse também iria querer ficar longe
Nossa, tadinha de minha nadja, mal sabe ela q MENDIGATA/LUANE/CAÍQUE/LEO do próprio gp querem votar nela, ela vai ficar pistola e eu já quero ela arrasando com esse bando de burro :( #afazenda10
Eu ficava ansioso esperando o próximo episódio e choroso com cada um deles.
:( espero que você fique bem logo!
vou ficar uns 2 anos nisso no minimo
fiquei tão triste vendo a marsha e mais ainda quando descobri que o jeito que ela fica mexendo é porque era o que ela fazia no circo :(
( — Tomando banho pra ficar cheiroso pra você meu lindo https://t.co/I9WvUH3Wpc
( tenta ficar bem ❤
:( espero que fique td bem blz
ai que vontade de ficar com o gabriel o dia todo :(
que triste :((((( o pior que ficaria lindo de icon
muito estranho, to ficando preocupada...
Hoje eu só queria uma banheira de hidromassagem pra ficar nela o resto do dia e da noite
dó de ter vindo sair e nao ter ficado c a minha gatinha só a volto a ver dia 5
Somente 25 pessoas vão ficar no estúdio para terminar The Walking Dead: A Temporada Final.
Odeio ficar tristinha quando tá um diazao tão bonito, af
É um jogo que fica na memória mesmo.
mi levou um susto quando viu meu cabelo e me fez ficar triste por isso de novo, aaaaa :(
@edavidaniel @veenence do mundo sim, então eu sei oq é sentir na pele ter um número de pessoas relativamente grande te odiando (não foi uma situação tão grande quanto a que vc passou, mas ainda assim) aquilo foi tão ridiculo que uma das minas do exposed se prestou a ficar de espiã no grupo do whats
Combinem cenas comigo para amanhã , não quero ficar em casa
Mano eu tinha um amigo aki no tt mas ai ele nem curte minhas coisas nem comenta ;-; nem ficou feliz q o Jv falou comigo
:( poxa, fica pra próxima então
ela fica tão envergonhadinha,
@AlyssaElias4 Fica assim nao :(
Affff :( fica p próxima amizade
Ai o Joãozinho já está caaaaaa, só quero ir a correr para casa dele e ficar meia hora (at least) a dar lhe bue beijinhos e abraços com bue saudades
Boa tarde pra quem vai no show do Luan hj em Santo André pra mim que vou ficar em casa é só tarde
tô sem paciência hoje pra ficar aqui de 17 às 21hrs :(
Obrigado Nubank por dobrar meu limite do cartão de crédito, mas, assim fica difícil economizar :(
@xiucoffe obrigada por se importar :( não consigo controlar quando começa, mas ok dormi e não deu em nada ✊🏻💞 espero continuar estável e vou tentar ficar me distraindo e não deixar levar
Ahahaha e eu quero bué começar a ver alguns, não fiquem tristes
daq a 2 meses seria o show da Demi :( que ela fique bem logo
com medo de ir ao mercado agora e ser o horário dos idosos que é o horário que tem menos gente no mercado mas que o caixa fica mais devagar
Eu fui na Forever 21 comprar umas brusinhas, mas tinha umas meninas q ficavam me encarando, eu me senti tão inferior :( foi horribel
Yas vc fica com alg da sala da Sara sem ser o Tiago — não curto ficar cm pia mais novo :( https://t.co/UHwgFKYMau
@vitoxkkjk @ianysz n vai dar pra ir te ver :(( vamo fica call
Nossos nenês ficam agitados.
Pra mim, a regra é clara Só pode corrigir se vc e a pessoa têm um combinado prévio de q ela quer que vc a corrija e vice-versa (lá na minha casa - eu, meu pai e minha mãe - somos bem chatos por gramática então a gente se corrige sem ficar triste) fora disso, falta de educaçao
@defdoyoung agora q eu to ficando legalzinho eu vou embora
meu irmão é o cara que mais me entende, eu poderia ficar o dia todo trocando ideia com ele, refletindo sobre a vida eu amo esse cara, que saudade
Ficando preocupada com meu gatinho, ele sempre voltava no final do dia pra comer e fazer as necessidades
a tinta q comprei é mto clara meu cabelo não vai ficar como eu queria :(((
Taegae todo o mês a lembrar-se que esta foto existe e ficar o dia inteiro soft :(
- eu ODEIO verde mas fica tão lindinho nele :(((
gritei Eu só quero ficar bem mds :(
Poucas almas circulando pela firma e mesmo assim vamos ter que ficar até as 22h :( #chorani
só quero ficar em paz com minha gata e meu bb mas meu bb não tenho
@vanteclosetgo quero nem imaginar pq não colocarei minha mãos neles :( vou ficar só admirando
assisto aulas de manhã e dps disso eu so consigo ficar deitada na cama pensando na vida ou então ficar no celular mexendo aq no tt
se a telltale fechar mesmo eu vou ficar tão triste, só queria meu the wolf among us 2 :(
Era só isso mesmo, fiquem bem meus docinhos.
Hoje que vim perceber que até minha mão ficou roxa
Eu to triste, pq só queria ficar falando do Seungmin no wpp o dia todo, mas eu não consigo mandar mensagem nenhuma :(
incrivel demais agr vo ficar querendo um stage com essa parte obg viu :(
Mas enfim, nós dois conversamos, nos entendemos, mas a lição ficou.
Pior que não no resto do video ele ta falando de religião e que o Brasil é cristão e não tem essa "historinha de estado laico nao" então ai fica claro as minorias a que ele se refere
Aí depois quando fiz 18 ela ficou mais liberal, mas com 16 não, perdi muita coisa da minha adolescência :(
Chama no inbox pra ver como fica melhor pros dois!
queria te ver :( quem veio aqui foi cleito talvez na volta ficando um dia (tentando 💖
Eu odeio ficar chateada :(
na grade suja e amassa... e tipo se vc liga o ar condicionado ele fica umido tambem é horrivel.
a unica forma de preservar eles é em album mesmo apesar de que ai vc nao fica vendo eles e tal :(
Temos o Goat no ataque, então fica injusto comparar, mas a defesa não está boa, isso é fato.
:( nunca vai ficar bem a cada dia só piora, meses atrás eu não me sentia assim, claro eu tinha minhas crises.
Ah bem, então aceita minhas declarações direito e para de ficar zoando elas
Eu JUREI que não ia ficar cheio de expectativas, mas blaaaah.
vi seus tweets brava e triste :/ espero que vc melhore e tudo fique bem logo pois vc é muito top e legal s2 — obrigada anon
:( não fica triste da próxima a gente consegue
— sim ela é tão fofa meu deussssss, eu acho que a lauren vai ficar de vez sim, ela não pegaria sem...
@yuumigl o mais ridículo é que a lívia fica incentivando as coisas, ela não tem noção NENHUMA mano.
— Vou ficar triste
@springwdayy me desculpe vivi da próxima vez eu vou ficar mais atualizada nesses memes viu ?
@gcf__ vc cala a sua boca porque ficou linda caralho &gt;
Daí eu ia na casa dele (que fica lá na pqp)
— 🍰...acho que iria preferir ficar só do que escolher apenas três
@choranus @vivobr o foda é me debitarem esses 2.000 pontos e eu ficar chupando o dedo enquanto varios conseguiram retirar o ingresso :( Isso q eu fico triste e o atendimento da vivo
@tairioos mas então menina, eu tomo esse a 4 anos e nunca me deu nada, agr nessa cartela q tomei esse mês q ficou assim, nunca tive tanta marca de espinha no rosto como tô agr :(
@souacarolvtf olha agr :( vou ficar a trabalhar até tarde
Mas que vergonha né, o meu ficava dando conta inválida, mas cumpria todos os requisitos nesse cacete :(
E eu seria aquela que ficava jogada no chão e depois ia te carregar no colo :(
"Não, eu não chorei mas sabe quando seu olho fica uma lágrima e a garganta dói?
vo ver de adiantar uns infinito tb, pra vcs n ficarem semmm :D #FOCOPRODUTIVIDADEESINCRONIA!
tá ficando ??
@gottabemi é uma dessas sequências de tweets que rolam aqui, que ficam conectados pelo twitter numa linha vertical, num "fio" ("thread", em inglês, significa "fio").
@melhoresdomundo Eu só espero que ele use uma roupa roxa em algum momento pq com essa cor de casaco não ia ficar legal junto com o resto da coleção de bonequinhos do curinga
Minha amg está interessada em ti então eu preciso saber por onde vc vai estar hahahahaha — kkkkk fica pra próxima então, to legal :) https://t.co/UG29WBVHZF
se ignorar somos metidas , se responder é pq ficamos ofendidas , ( fora q dizem q estamos dando patadas pra chamar a gente de vaca ) se bloquear, somos fracas .
Essa aqui ficou hilária.
Queria ficar com vc,mas sou feio acho q vc nem ficaria :(
pq q eu sou um desastre na cozinha só queria comer uma panquequinha d banana e ficou horrível :(
no brt é impossível o coração não ficar com buraquinhos
@Ruben_Mendiz @ins_marques Também queria ter ficado para a ter visto :((
eu já sei que preciso aprender a controlar meus sentimentos, até comecei a fazer umas atividades para ficar mais calma.
@Faris_animal deixa eu ficar esperando ai contigo
Eu sou daquele tipo de pessoa q quando vê uma publicação amorosa no face logo se marca e fica soft :)
Tá ficando com alguém?
Pra concluir, fiquem com a APOD de hoje, mostrando um analema sobre as Pedras de Callanish.
Vih vai ficar peladinha
É impossível vc não ficar babando na beleza da @ por mais que vc conheça ela a mais de 2 anos :)
Fica bem :)
parabéns ficou um lixo :)
O momento que a pessoa fica desconfortável, é problema dela :)
Acabo ficando super propício ao erro
sim :)) ícone que ama a todos sem olhar a quem, aprende bozo filho da puta, fica usando o nome dEle pra propagar o odio entre as pessoas https://t.co/C5003MyaJH
fica tisti nao :)
Fica esperto não que eu vou te tombar no soco!
É foda vc ficar triste com as pessoas que tu chama de amigo, quando isso acontece você sabe que a situação tá feia.
mas é chato quando te julgam por uma decisão sua, mas fique bem :)
@LehBezerril Oi to te mandando um abraço virtual pra dizer que tudo vai ficar bem :)
@decupando Voltou mas não ficou.
@adorameira @DaGuRenn vou terminar 30 but 17 hj dai ai ficar do 100 Days my prince e Replay 1997 que to quase acabando :(
@yamazkk vai dar td certo fica tranquila :)
mano vcs n sabem o tamanho da vergonha que eu to agr por publicar esses capítulos KKKKK eu nunca escrevi algo assim, ent desculpa msm se ficou uma merda...
sou moh burrão nesses bang se puder ajudar ficaria grato :)
Não demonstre que você está preocupado (em termos de não entender o que está acontecendo, ficar nervoso ou coisas do tipo), porque isso piora :/
Espero que fique tudo bem!
De gente escrota por escrota melhor ficar com escroto que conheço.
MUITO dando rt e mandando energia positiva :) vai ficar tudo bem
Server vai ficar em manutenção pois vou arrumar umas coisinhas nele mas de madrugs ou amanhã de manhã aviso quando terminar :)
porque ele não vai acabar com o Bolsa Familia, você meu amiguinho que usa esse dinheiro para fazer comprinhas na internet pode ficar despreocupado que isso não vai acabar :)
Eu possible seu namoradoa mas ao inves da Gente ficar se pegando VC PODE testar "coisas" em mim :)
fica bem viu meu amor?
Acho que vai ficar bem pro bizarro e confesso que tá me deixando agoniada.
Vou ficar a noite toda acordada :)
@flowernamie @ittsmichelly vai ficar sim amor, tem muita gente torcendo e que vai ficar de olho, acho bem difícil acontecer alguma coisa :)
Pode ficar fazendo isso em outra rede social pq a sua conta vai ser perdida :
alguém sabe uma forma de ficar acordado sem tomar café?
@buffcky ele vai ficar bem, sim :) eu vou atualizando sim
@shawncndd @CobrakaiB :( vms ficar na bad juntos :)
@Sanchichy Junta os 2 que fica a melhor coisa que não existe e que existe,assim dando um paradoxo :)
Aaaa como eu amo ficar no vácuo :)
@LannesDelRey Vai ficar querendo.
") fica mt simpatica n sei mt oq faze pq ela tá chorando ne :~)
Quando pedi que vc ficasse, não qria que vc ficasse por obrigação, queria que vc visse como somos juntas, como tudo fica tão lindo, qria que vc me visse como eu te vejo e me amasse a ponto de escolher ficar, mas vc preferiu partir, tudo bem kk, já estou acostumada com partidas
De boa só faltou eu beijar na boca hj porém a boca ficou faltando kkkkkkkkkk pq zuar brincar conversar tomar uma gelada com pessoas de bem eu fiz tudo hj Kkkkkkkkkkkkkkk
p ficar triste
Hj doei meu cabelo pra uma instituição que trabalho com mulheres com câncer, a dica é: doe tbm, cabelo cresce e vc fica felizão :)
Pessoal reclama das baratas mas é aumentar 5 graus a temperatura e as ruas ficam intransitáveis Fica aí a reflexão amargurada para o seu domingo :)
tirei fotos com amigos e não posso postar nenhuma por que meu rosto ficou que nem uma lua em todas :)
@tokotsuyuu iti boa noite tambem, fique bem :) 💖💖💓💘💖💘💖💕💘💖💘💞💝
um dia eu vou me sentir perfeita e vai ficar finalmente tudo bem :)
Descobri isso porque o youtube ficava me recomendando esse vídeo e de repente eu decidi clicar, e o link tava nos comentários
Até achei que ela ia tentar, pelo menos, ficar mais mansa dessa vez, mas não tem jeito, ela não consegue segurar a leoa que existe dentro dela :)
@artsvhope espero que você fique bem, neném, de vdd, mesmo assim se quiser tô aq :)
Nada como ficar de pernas pro ar em casa :)
@sweetienagii que bom sinal :) deves ficar fofinha
fica mais fácil né?
fique tranquilo.
uma amiga tóxica do básico disse-me, quando tirei aparelho, que ficava melhor com aparelho porque me fazia os lábios mais grossos.
pq eu sou incapaz de fazer listinha sem ficar com sensação de deixar coisa que eu tb gosto de fora.
@Danielsdesu Mlk, só vai streamar, pq daí tu faz muita gente feliz e acaba ficando feliz por fazer muita gente feliz :)
@swextlay eu vo ficar 4 horas no aeroporto de sp tu podia ir la me ver ne :)?
se ele ouvir essas músicas vai ficar tudo bem :p
Mais um verão se passou e mais pessoas foram com os porcos e menos ficaram :)
Esperando ansiosamente o Jefferson chegar em casa p eu ficar com ele :)
Esse negócio de ficar andando com duas baionetas, dois sets é um saco.
@soniatdacg @Sporting_CP E quando assim e fica mais fácil.
@namjoonsex fica com ele anjinho esse user é mt lindo pra não ser usado :))
Vai ficar mais rico a cada ano :)
@pricostads ah amiga, mas eu ficaria um tanto quanto feliz :)
isto é bom , pelo menos não me humilho :) mas é mau pq nunca dou o braço a torcer p ficar bem c alg , prefiro mil vezes cagar no assunto, como disse só baza quem quer https://t.co/y5dgde9MET
@laisgomesn vai ficar tudo bem,amiga!!!
Serão TRÊS e vão entrar TODOS amanhã no canal, nem que para isso tenha de ficar a editar/renderizar durante toda a madrugada.
odeio tirar foto e vem uma fotógrafa ficar tirando de todo mundo, e pra ajudar não gosto de música ao vivo,e tenho q sentar do lado da banda tocando :)
Não posso ficar assim, ainda para mais tenho de estar focada nos meus objetivos se não lixo-me como sempre :)
@Clarimofc hahaha fica a vontade
Vai ficar tudo bem e não vamos discutir :)
A menina que ficou falando da minha bunda com a amiga dela Pediu para ser minha amiga
lembrando que é sempre bom dar rt pra divulgar o projeto e mais onces ficarem sabendo
@MariaAliceLee98 @selayeol @ArtIsBTS Mas foi plágio :) e você só enxerga o que quer anjinho, fica a vontade pra sair dizendo que o bts sempre foi amado e exaltado, não é culpa minha se você é
Até 49,9 ja ficarei mega feliz (pode lax e cocaína tbm) 🤙
não ficaria supresa se o changkyun tivesse feito aquele :) com canetinha no braço dele e ter deixado aparecer propositalmente na selca só pra gente ficar maluca achando que ele realmente tem uma tatuagem https://t.co/Kz8L3kWW1C
Vou ficar mandando áudio nos grupos :)
Melhor estudar constitucional e sociologia jurídica do que ficar nessa discussão :)
minha irmã eh mt mal educada mkkkkkk tudo pra ela depende dela, ela não fica feliz pelos outros, não consigo ser assim, mesmo que eu me prejudique fico mt bem vendo os outros bem por minha causa :)
Pq ele ficou preso nela!
To imaginando o desespero das mina que ficaram cmg e depois descobriram que eu sou o mais feio do gp :)
ele n sabe nem dividir comida e qnd eu vou fazer fica reclamando no meu ouvido pqp e claro q msm eu tentando dividir ele n deixou e pegou a mais :)
meu nenê tá meio triste hoje,espero que ele fique bem logo :(( admirem essa belezinha linda https://t.co/pEvBreahvS
@___margarida_04 Ele ficou bem ué :)
a gnt num é muito próxima mas pode contar smp comigo independente de distância viu :) ce é foda beiju fica assim naum
eles vão ficar juntos, só precisavam conversar e esclarecer as coisas
só queria q danilo ficasse em cf amanha :(((
@jiminkkuchi fica bem, bebê :(
Veja se ficou claro.
Infelizmente a fic musical terá que ficar pra depois mesmo eu já tendo um rascunho salvo :(
Eu demorei esse tempo todo pra assistir a segunda temporada pq eu sabia que ia ficar sad
aq eu aperto no play e fica o quadrado preto
ele vai ficar sem bateria e ta sem carregador na casa da avó , ok :(
um dos meus gatos ficou sumido o dia todo e ainda nao voltou
@spidermaxiff eu sinto muito mesmo, meus pêsames :( que Deus conforte você e toda a sua família, vai ficar tudo bem.
:( ctz que ela vai fica sabendo disso e vai ficar arrasada né risoss https://t.co/zQO0evpgY7
@shawmilae mari, anjo, fica calma, o que fizeram foi horrível mano :(
eu chamo sim e te digo se ele melhorou espero que ele fique bem
Acho tão ruim quando acontece as paradas e eu não posso ficar pra ajudar :(
Comeram pizza, ficaram conversando um pouco e dormiram :(
Mimi foi pro veterinário e eu tive que ficar em casa
@_gustavomyth não faz isso cara, vou ficar com vontade
:( fica bem
@ellenramalhc forças guerreira eu ficava ate as 3/4 hrs da manha esperando a partida acabar ou ate ficava na call com os amigos dele só pra poder conversar um pouco com elekkkkkkkkkkkkkkk foda, desgasta demais e vc acaba se sentindo excluída
pediu p ficar cmgo mas como tava resolvendo varios bglho fiquei triste :(((
to muito triste por ter terminado greys :((((((( pq q minha Barbie tá grávida do owen q tá criando filho de uma drogada que a Amélia ta ajudando a ficar limpa gente
Queria ficar mais, porém não estou conseguindo :(
Hahaha tomara que você fique bem logo!!
nao aguento ficar longe de voce — :(( também não aguento https://t.co/iYskL9zEux
hoje foi todo mundo pra um rolê mt top só faltou eu que ficou aqui em casa, sozinha, triste, chorando, af
ai mt triste vendo as apresentacoes em q a seola fica tremendo, q dorzinha no coracao
eu vo fica feia em todas as ft, principalmente as distraída, to trists :(
Odeio ter que sentir angústia, insegurança, medo e ficar com mal estar por coisas tão sem sentido.
joão pedro tirou minha meia e ficou zoando meu dedinho com algodão e band-aid :(
demais demais e flocos parece que tem aquele poder de ficar muito doce demais e me dar dor de barriga &gt;
@magic_kimdo ai meu anjo :((((((( queria poder te abraçar e dizer que vai ficar tudo bem
To ficando irritada [23/9 02:27]
@juinghoseok desculpa, nao fica braba
que saudade da minha gatinha tulipa todo dia penso como fui irresponsável de deixar ela ser adotada sendo que queria ficar com ela :(
To pensando que mês que vem eu vou ficar uma semana sozinha em casa e eu não tenho estrutura pra isso!
O que não pode ser bb — eu ficar sem sabem "quenhé" vc :(
Lila qnd acorda se não vê Hannah já fica que nem doida procurando imagina só qnd ela for de verdade :(((
hoje não tem nenhum veterinário aberto e eu não sei o que dar pra ele além de comida água e carinho eu vou ficar com o cu na mão até segunda
Como que eu vou ficar MESES longe de @Mikebuzze
Segunda feira fica complicado para quem vai de fora :(
:( n fica bravo comigo to triste hj
E Lula, fica livre quando???
ouvindo musiquinhas gente apaixonada e ficando :((
@littlegirlshw fica assim não anjo
@spidermaxiff meu deus, eu nem te conheço mas sei o que voce esta sentindo é muito triste, eu ja passei por isso, mas pensa ela esta em um lugar melhor e vai cuidar de voce e da sua famila de la de cima, meus pêsames fique bem
@bbaekath te amo demais meu anjinho nao fica triste :(((
@hsalltlov a claro q ia estragar né normal mas q ficou lindinho ficou
Começando a ficar...
@spidermaxiff poxa meu anjo sinto muito :( n sei se vc lembra de mim mas qualquer coisa to aq, fica bem
@jen_regal vamos ficar bem :(
E minha conta de luz, como fica?
@uenandaline eu sempre falei esse direito de ir embora mas a gente sempre espera que a pessoa fique ne e quaneo ela vai não dá nem pra odiar porque eu também iria :(
olha o jeitinho que ele come e como as bochechas ficam cheias e o sorriso que ele da no final :( @BTS_twt https://t.co/B7XmbCi1tS
:( gatos envenenados ficam assim...
Vai ficar tudo bem :(
@186YN Se foi no word tem como recuperar documento meu amo fica calma talvez de :(((
cansei de ficar triste do nada agora eu nao vou conseguir dormir
Aí eu sonhei que ela levantou, do jeito que ela tava, e as partes que estavam em decomposição iam caindo e ela ia ficando perfeita dnv.
posso te me fodido entao vo ate dormi aproveita e sonha q esta td be p qdo acorda fica
dps ficam as boas lembranças
@kthyliarx oh meu amor, espero que fique bem :(
@glittteryuta e ele fica tão feliz quando tá com os outros membros
eu não aguento mais a sm ficar sem esclarecer as coisas
nao dormir, mas tirar uns dias pra não se estressar, só ficar relaxandinho
minha mae disse a mesma coisa :( mas eu nao queria que as coisas ficassem tão...
Fica pra próxima @mibr e @TeamLiquid :(
@audiosIIave tinenem fica assim não :(
Eu larguei pra ficar com ela lembra ?
Pena ter ficado em 4°lugar na gincana :(
@nomuuralice jahsjd brigado fica tranquila vou ficar bem :(
Eu odeio ficar assim :(
não é pra ficar triste 🤧
To preocupada e ansiosa com algo q nem sei o q é, minha mente fica o tempo inteiro me fazendo ficar tensa sem um gde motivo aparente...
tenta ficar um pouquinho afastada daqui :(
passou a navalha e ele ficou no meio das costas
:( eu só queria dormir e que ela ficasse bem
na primeira vez que eu me apaixonei era mútuo, durou uns tres meses só mas porque ela ficava inativa por muito tempo
@spidermaxiff eu sinto muito meu amor, ela ficará melhor agora e eu espero que vc tbm fique bem, sei como essa sensação é ruim mas se vc precisar conversar eu tô aqui, tá?
ai não guento ficar longe da minha nenê
— espero q fique bem logo :( eu nunca sei como ajudar em relação a isso ainda mais por aqui q eh me...
Poxa, então não sou eu :(, vou ficar na esperança de dar Match k. Mas já adiantando algo que é nítido, você é linda.
dps q eu descolori meu cabelo e pintei msm fazendo tds os processos de cuidado ele ficou quebradinho :(
vou ficar sozinha amanhã de novo e n vai ter sthefany pra me fazer companhia
ou poderia pegar no meu joelho, e ficar 4 dias sofrendo de dor, meu corpo entraria em estado de choque,
Me inscrevi, parabéns, o video ficou ótimo :)
@letsmatthew da risada, pra vc ficar feliz :)
essa música ficou na minha cabeça
@jjonking Vai ficar muito lindo :((
eu iria ficar muito mal vlh, e as q eu não chamar ficarem magoadas cmg aaaaaa, quero evitar tudo isso mas sei q não vai ter como :( meu (ex) m.a
:( e todo mundo aqui nessa cidade já ficou com todo mundo afff
:( nao fica mal por mim, por favor https://t.co/yZo13Ve5P7
Quem seguir e dps der unf vou ficar magoada :( #fcseguindofc
@giopsx não fica assimmmmm
@mmtri cabei ficando em casa :(((
Odeio ficar doente, é tão ruim
eu só queria tá cuidando do niall, ver meu filho assim doentinho dá um aperto no coração, espero que ele fique bem :(
Ontem 22.09 foi o aniversário da aninha avó e a gente foi pra um lugarzinho aqui da cidade sentar na grama e ficar conversando.
não gosto quando a maina fica triste :(
Ruim mesmo é quando você fica esperando por uma mensagem que nunca vai chegar.
o cabo do meu pc quebrou, provavelmente vou ficar sem pc agora :(
eu espero que você fique só indignada
Eu só queria ter criatividade pra ficar tweetando aqui
@Owliwar Achei que tinha ficado bravo comigo
Ele sempre me acordava as 7 da manhã e ficava fungando no meu rosto, eu não conseguia ficar irritada.
pena que não pude ficar por muito tempo
@felipeefantin aaaaaaa amei te ver Fe, queria que tivesse ficado mais :( eu tô bem sim e aí?
@giopsx não fica triste
É nítido que ele fica chateado com esse público que mais parece que morreu 3.
meu eu odeio demais me importar com oq as pessoas pensam de mim serioooo :( nao consigo fica em paz
:( eu nunca tive, mas ficar doente é ruim de qualquer jeito né, e imagino que deve estar sendo péssimo.
eu queria muito que o meu cabelo ficasse bonito quando seca naturalmente
fica apenas dando erro, já tentei limpar e reinstalar, e ate mesmo formatei meu computador, nada funcionou :(
pena que eu só vou ficar aqui mais um dia :(
Fiz o maior esforço do mundo pra ficar acordada pra assistir o Shawn no #iHeartFesitival e agora o link não tá funcionando :(
@_MayFG aaaa, quinta fica mto em cima da hora pra mim :(((
@rosieutted n posso ficar mais mo
eu fico triste pela dakota johnson fumar bicho ela tem um rostinho tao lindo e agora tá começando a ficar visível oq o cigarro tem feito com ela :(((
me encontro totalmente carente, só queria que tivesse alguém aqui comigo para eu ficar abraçadinha :(
wjsn fica de madrugada no twitter respondendo fãs eu queria saber escrever alguma coisa pra mandar
depois da morte da Marissa tudo fica tão triste :((
Pra mim ela ficou claramente desconfortável naquela situação.
ta ficando com alguém?
JALNSDKAJNSDLJKA SIM, tipo se o cara fica 0/11/3 mas pelo menos tenta ajudar toda hora, okay.
@cubantryin não fica assim :(
:(( dai hogwarts fica quase completa do lado
não fique se sentindo assim por favor tudo vai ficar bem
Que quando estão sozinhos tempo o tempinho deles ficam de chamego, abraçadinho imaginando como vai ser o futuro.
Eu to virando aquelas pessoas fit q ficam "putz to sem ir na academia faz 2 dias :(
Aí cara eu não intendo essas pessoas que ficam criando Twitter só pra propagar ódio — eu também não :(
vou ficar so 4 dias sem ir pra escola :(((
ontem eu falando com minha mae no zapzap ela - eu vou ficar com saudade
você é suficiente amor :( e vc eh forte eu sei disso, vai ficar tudo bem, vai melhorar e eu e os meninos sempre vamos estar do seu lado te apoiando e dando muito muito amor
@asensiodevil anjo pf tenta ir na coordenação do teu colégio ou ameaça e põe polícia no meio, não fica passando por isso sozinha
@diamwndsky ale :((((( chora pra limpar toda a raiva q ta em vc mas depois bebe agua p nao deixar de ficar hidratada ok vc merece muito ir mas em algumas condiçoes nao eh todo mundo que colabora e isso eh normal, mesmo que triste, nao fica assim
vão tudo votar pra ele ficar
eu amo tanto ficar ouvindo a vozinha dele e ele tá tão triste nesse ep por causa do minin
@jknochu não tem variedade no meu número então fica muito limitado
( espero que ela fique bem https://t.co/7HqXRsAZIw
p gente poder ficar juntinho
@lovatoaffective caramba eu moro perto de barueri queria tanto poder ficar ja tava até imaginando :(((
Stronda embuste machista, quando fica bêbado ainda fica pior &gt;
só essa de ficar na recepção e ouvir o casal gente boa transar aq do lado ô fase
@lollapalooo fica tisti não bb :(
fico pensando em como o meu doguinho ia ficar desolado sempre esperando que eu voltasse pra buscar ele :(((((((
fui pra um churrasco na casa da minha avó pra ficar na sala até a hora de eu vir embora sem comer carne alguma ao invés de ter ido dormir com @ :(
mdsss num consigo parar de roer minhas unhas, meus dedos tao ficando tudo feio aaaaaa :(
Será que o @ tbm fica tão mal como eu fico quando a gente não se fala?
Odeio semana de provas pq eu nunca consigo ficar fds com o luiz pq ele fica estudando
@mariapeixotoss Vou ficar de vela agr..
E n vou ficar na ligação :(
Meu cunhadinho tá chegando aqui e eu vou ficar de vela
desculpa ficar tocando no assunto de novo mas fui dar uma olhada e todos os fansites que vi tiveram o mesmo problema?
fica :(((
o hanyu ta tristinho por ter errado o salto no free program dava pra ver q ele ficou bem abalado e meio instavel assim que caiu :(
@everbaldwin sim, Lion ta com infecção, passou mal agr à noite e ficou com febre ai tive que levar ele.
@Ur__Hope__ amor pfv :( fique bem.. vc eh forte
:(( fica para a proxima
@bangtansluv62 Eu imagino da vergonha, infelizmente :( Carnes alguma dia vamos esquecer as vergonhas e vamos ficar com vocês bbs 😭
gabi ficou muito p baixo
@FrancoGVeronese @Kethelynrodri20 isso, tem q ficar triste mesmo :(
os olhinhos do louis ficam mais claros quando ele chora :(
ai eu odeio ficar longe de voce :( https://t.co/WKm5P2DRrM
Ela é tão boa pra ler que eu ficaria a noite toda :((
se você acha melhor então desiste, vai ser uma coisa pra não se preocupar ou ficar ansiosa
ficou um gato meu pra trás kakakaka
:(( eu gostei queria tanto que o zac tivesse ficado bem bem no final
sábado mais triste da minha vida por motivos de mal ter ficado com a lele
e a melhor dupla de metodologia, n fica assim não :(
quando forem abrir vão colocar o bicho na rua e eu nem tenho como ficar :(
Eu prometo que vou dar um jeito pra gente ficar juntas.
eu queria tanto ficar
@estargirI é horrível só de imaginar vai ficar batendo a bad sempre :(((
p meus amigos estar no role e estarem todos juntinhos, mas to tão tristezinha vendo os vídeos do pessoal no role e eu não ter conseguido ir, pra quem vê eles toda semana, ficar uma é um caso de morte...
queria o chimmy pra ficar abraçando e apertando hm :(
nao chora nao :( fica feliz
saudades de quando eu vinha pra casa do meu irmão e as crianças ficavam me chamando pra bricar :(((
@italobelmont @Daniel_AP_ Ahhhh, meu bem :/ te entendo :( fica calmo e continua mandando currículo que essa época do ano as oportunidades melhoram.
queria alguém pra ficar conversando comigo ate tarde
@infelipe_99 eu te amo n fique assim :(
ninguém deixa eu ficar mexendo na orelha
@canseidsercarol @_arrobameunome :((((( ai bb imagino que seja tisti eu tenho venus em cancer e ja acho tisti mas tu é maravilhosa não tem pq ficar tisti
@mikealebolseiro Piá, o tempo todo enquanto eu jogava eu ficava pensando que cabia perfeitamente uma interação com as tartarugas ali.
@busanIgbt nao da :(( voce vai ficar tao decepcionads comigo
Não fique muito tempo aqui, se não, irá passar sua segunda-feira cansadinho.
p meu filho eu ficarei mt braba.
Ta ficando com alguem?
@souchavao Amor vc ficou indeciso, tbm fiquei esperando seu parecer
A @Juh2410 mau chegou e ja programou 2 viagens, é mto querer ficar longe de mim &gt;
se tivessem roupas mais escuras ficaria melhor
aquele video do cão já me fez ficar bue triste
A ota fazendo desenho de td mundo menos o meu lembra que tu disse que ia fazer @geralprotect (dsclp te cobrar nao fica brava cmg pfv :( )
@hyunjinfav po te entendo ela era um porre no começo mas depois ficou tão fofinha
queria ter ficado no Bruno hj :(
@kikthyun chique, n sei como o haddad n ficou em 2 pelo menos :(((
Ficar sem dinheiro é foda :(
votei em conta a vdd msm sabendo q a afinidade vai dminuir ja q eles vao fica triste/puto :( https://t.co/u3xat35XB4
Cheguei em casa com vontade de comer pizza buuuut não deu :( kkkk daí fiz cachorro quente e ficou bom demaisssss
espero que você fique bem :(
@_femros eu tenho MT vontade de alertar um menina que eu ficava com o namorado dela e não sabia q eles namoravam :(((
se eu dividir o epilogo de slac em 2 vai ficar 26 capitulos ate ai ok pq vai ficar numero par mas ai eu quero postar mais um e vai icar 27 :( nao sei o que eu faço
@bayevrn a minha fica um tempo mas eu começo a atiçar ela dai ela sai :(
Já ficou com um cara pensando em outro ?
Estou me esforçando para não ficar :(
agr eh tentar honrar e cumprir tabela p n ficar feio 😐 https://t.co/IUFsmE0cZb
Você conhece tanta gente legal, para ficar só com o gostinho de querer poder abraçar a pessoa de verdade :( https://t.co/xW8cZFuACe
@marifernxnda eu tô derrotada queria ter ficado sabendo desse role antes :(((
fica complicado d+, ainda mais pq n tem cinemark aqui perto eu fico mt chateada pq nunca consigo ver dw no cinema
@memoriesdead_ fica na tua meu :(
@bomdiamadu poxa vida amor da minha vida sto sentindo que vai ficar caro para cacete e a gente vai ter que adiar o casório
eu vo fica pensando nessa musica o resto da minha vida
meu cel tá ficando fodidooo :(
@sweetieHae Jesus amado eu tinha que ficar acordada até agora eu já tava sendo um sacrifício, mas que inveja não vai ser hoje que vou conseguir terminar familiar wife
to ficando com dor de cabeça :(
clara vc ficou com meu casaco bonito por favor eu o quero de volta se vc permitir :(
Aí decidi parar de escrever, mas não quero mais ficar na bad por causa disso
@girIIpower ficamos :
Vou dormir pra não ficar com vontade de ir na engetábeis :(
ok vou ficar aqui com o meu total de zero mensagens no curious cat :(
pro dia ficar melhor, só faltou o @ me dar um beijo pós simu :(
@victorrobba Quero morrer, n aguento mais ficar com essa angústia dentro de mim fazendo coraçãozinho doer :(
@taprintado Tinha ficado com essa dúvida se foi para protegê-la.
@naycunhar Geralmente não fica não :(
Eu não sei se tenho mais agonia de ficar em um canto completamente escuro ou um canto escuro sendo iluminado por vela.
@a_depto Desculpa :( jamais esqueci, to sempre gaitando com as bobajada que ces apronta aqui, só to nos corre e aí não da tempo de ficar interagindo
@katelynxriggs eu sinto muito :( mas sabe, quem te desejou e ficou contigo nesse dia, se lembre deles, não de quem não esteve com vc.
@J492H pq vc quer ficar brabo comigo?
absurdo um time grande desse ficar 4 decadas sem ter o Brasileirao :(
Quero tirar esse aparelho, mas vai ficar as colinha :(((
@vmfifs meu coração fica miudinho toda vez que o voopter manda um alerta de passagem praí tô com TANTA saudade da minha safufus
@CiciGiovanna sinto muito por te fazer ficar clicando no link :(( aa sim sim uwu
A cara, eu só queria ficar em casa amanhã pra poder sair com ele :(
fica perto dos copos da pia e eu senti um gosto salgado na água
Dizem q quando a gente tá apaixonado nossa pele fica boa, agr eu entendi pq tô cheio de espinhas
Estou a ficar c a cara outra vez cheia de borbulhas :(((
ficou tão bonitinho :(
Pq que eu smp tenho que fica na vontade
A Naiane semana passada ficou bem abalada :( mas foi bem colocada.
Fabi vem fdp” não da pra ficar em casa mais
seu amor pelo kihyun é a coisinha mais linda por mais que você talvez ache que não, não sei, mas o kihyun ia ficar tão fel...
voce eh um nene n fique triste!!
( deve ser rolo com funcionario, acho q os pedidos q tao dando ruim sao independente do lugar mas xo ve quanto ficaria o frete praí me passa o cep
@tatavasconxelos nao fica tisti
É tão ruim se acostumar com a presença da pessoa,pq quando vc tá sem ela,parece q tudo fica pior,é foda :(
eu odeio ficar emagrecendo e engordando toda a hora
queria ter ficado mais
@tulipewoo por favor, fique longe do ccat por um tempinho!
ficar em casa com vontade de sair :(
O Raul vai embora e tudo fica tão chato :(
@tbnards Fica hoje
passar o dia na correria de veterinário, fazer exame e tentar ficar tranquila é tão difícil, só quero o Jack bem :(
é mto ruim ficar muito tempo com as gurias pq depois fico me sentindo vazia de saudade :(
eu vou ficar em casa, não quero magoar ngm :(
Eu queria tanto ter dinheiro pra ir em todas as coisas sem preocupar tanto e ficar mal
@sofwjsnt fica não
@TheVicTiin_ @InfosFuteboI Pse cara, as pessoas ficam discutindo pra ver quem é o melhor mas não ver que ambos já estão com 33 ou 34 anos
Vai na paz e fica com Deus meu amigo
A última coisa que eu queria é ficar mau com alguém aqui.
@clarissaaa mas infelizmente a playlist não ficou completa porque o spotify não tem a discografia completa da Xuxa, faltaram
@_rzatki @Saah_Mesquita_ tu tem alguma ideia de quanto ficaria pro Maranhão?
queria só ficar com meu neném agora p fechar com chave de ouro
todo dia de show minha tl fica cheia de video dos meninos e eu fico deprimida pq n sei quando vou ser eu a ir num show
@NiallOfficial :( você tem que descansar e ficar bem
eu gosto muito de ficar sozinha, mas sozinha mesmo.
mas eh raro os momentos que eu consigo ficar sozinha e eu acho q isso me deixa meio triste :(
as vezes sinto vontade de ficar o dia todo deitada na cama...
so ficar deitada e pensando.
é a pior merda morar longe pra caralho dos amigos, não aguento mais ficar falando "desculpa, não vou poder" :(
sabe quando fica aquela dorzinha no peito sem nenhum motivo aparente e tudo q tu quer fazer é chorar?
@imyeojinxst não fica assim minha bonequinha
na moral que a pior coisa do mundo é deixar a janela aberta à noite nesse clima, fica entrando todos os bichinhos possíveis
dps que cortaram os cachinhos do enerst ele ficou diferente :(((
o jimin ficou todo timidozinho gente :(((
:( ela nunca ficou assim, ela tá magrinha agora
@ghstfyou nao fica :(((
Eu tento ao máximo ser sincera pq odeio qnd alguém fica mal por causa de mim aaaaaaaaaaaa
Niall deve tá tão cansado, queria tanto pegar ele pra cuidar até ele ficar 100% de novo :(
vou ficar em casa e pedir um lanche mesmo
Fica postando ft q mostra o corpo pq sabe que pela seu caráter ngm ia te querer — :( https://t.co/5VdiM8qn6k
Acho q to ficando bem doente :(
@JORNALMCPEofc jornal tô ficando sem meus subs o YouTube tá tirado
@labianchinita amiga da uma iluminada tipo com castanho mel e pa vai fica lindo e n vai estraga tanto seu cabelo hahaha descolorir acaba demais infelizmente :(
vi um desabafo de uma garota aqui na timeline e agora tô triste, só quero que ela fique bem :( ninguém merece sofrer
@FoqsKnows aaaa se tiver lágrimas a gente queima mais um pra ficar tudo bem hahaha ❤️ aaa mas só queria conversar real sobre gênero/sexualidade com outras pessoas trans
toma um remédio se ficar muito forte
Pena que tô em Niterói, aí fica maior missão pra sair daqui :(((
a eduarda nao deixou eu ficar com ng :(
Eu não me considero uma pessoa desagradável, mas só gente desagradável fica ao meu redor :( não é possível que eu emane uma energia tão ruim
» @namjooniefav 💕 (não ficou muito parecido, desculpa :( )
:(( obrigada eu tbm espero que fique tudo bem...
to mt bonitinha pra ficar em casa
me senti até culpada porque se eu não tivesse dado a ideia de sair, ele não teria ficado estressado
Eu não sei o que a minha gatinha tem :( ela só fica quieta deitada não mia, eu tô preocupada com ela.
@fcchanyeol_ Ficou muito fofo :((( de verdade
fica bem ok?
ouça música, durma bastante e bata bastante siririca pq faz bem pra pele — fique bem tb :(( e bater siririca não eu tô desanimada até pra isso https://t.co/Sm9yLQFvat
Me arrependo horrores de nao ter ficado com ele qd ele veio pra bsb :(
@Sad_Humilde Ae fica difícil patrão :(
fica feliz por favor eu te amo vc é linda — ai eu to tentando obrigada
Mas um lado meu queria estar aproveitando esse sabado do que ficar aqui em casa sozinha abandonada :(
Mas tá foda essa vida de ficar dodói :(
queria ficar de boas em role sobria mas eu so presto quando to transtornada, odeio ter que depender de alcool pra conseguir suportar as coisas
@hwxngjun porque tenho que comer, e se eu dormir agora vou acordar cedinho amanhã e vou ficar com sono muito cedo de novo :(
@yorozwya saudade é meu nome do meio no presente momento na real eu teria é ficado triste por n ta prendada
preciso voltar.. vou começar a ficar bolado :(
vou passar a noite toda sozinha hoje, eu só queria alguém p vir aqui ficar junto comigo
Só falto o bandido mal p ficar falando cmg :(
:') eu goato mto de inverno mas só pra ficar em casa msm.
gnt minha mae ficou em sj e eu vou ficar sozinha em casa
1 dia eu conseguirei fazer um pure de batata gostoso - sério - os meus ficam pedaçudo e/ou parecendo chiclete :
fica triste n bebe :(
Anavitoria ficou tão proibido pra mim :(
e tem umas chances que a gente perde e fica o RESTO da vida remoendo
Fora que o final ficou focado neles :(
@daygomescdl69 ela ficou muito nervosa mas agora graças a deus ta calma, quero ver se vai conseguir dormir hoje :(
bolonoro esse tempo todo no hospital e não comparecendo aos debates ficou sem falar um monte de bosta na televisão
eu só n podia mais ficar ali
@LubaTV :(((((( Fica bem
@mmochiyeol fiquei feliz por saber que tantas pessoas ficaram interessadas
@JENLICEXO independentemente do ship, eu to ficando preocupada, se continuar assim ela pode acabar tirando os comentários
saudades de ficar vendo fotos de 1D nas aulas chatas com ela :(((
@tulipewoo por favor fique aqui
Que triste ficarem ofendidos com tão pouco depois das merdas que disseram :(
@iseungmine aaa nao fica triste pelo menos vc apoia seus favs e vc pode continuar gostando dos outros,
Estava pensando nela ou uma f100, pra ficar mais cômodo...
~t — oi meu anjo, me desculpa se estou demorando, meus pais estão pedindo pra eu ficar um pouco longe...
so ficou eu e minha irmãzinha assistindo bob esponja,so falto a nattt :(
entrei no facebook pra ficar mais triste vendo as fotos do show :-(
não gosto de ficar sozinha em casa
To falando isso pra mim mesma pra ficar mais consolada
eu queria ficar em casa falando com a minha nenê
Comprei o bendito ingresso pra tribalTech e vou ficar em casa, ja q tudao nao ta bem :(
eu odeio ficar assim, eu odeio :(((
eu tô chorando tanto com o Cole se despedindo da série :( tudo bem que ele vai ficar bem com a Josephine, mas não quero que ele saia da série ou apareça pouco.
@glamhestar ainda bem oh miga fica bem qualquer coisa tu sabe que eu tô aqui
eu nem quero chegar no ep que elas terminam pq eu vou ficar triste demais
Não sei se é só carência ou se tá rolando um interesse Mas na dúvida, melhor eu não criar nada e ficar na minha de boa
As vezes acho que estou destinada a ficar sozinha
cada dia que passa eu percebo mais que não consigo ficar sem a vivi e mano, e só passou um mês
Ficando sério c alguém gatinha?
To precisando ficar assim com você.
@HoldTheFlower sei bem :( mas um dia a situação fica fácil sim!
Uma das minhas hamster parece q ficou cega :(
todd e neil sao tao namoradinhos meu coraçao fica fraco
Que porra eu odeio ficar assim
@304HN Num poti ficar assim.
a minha mãe foi à urgência porque a temperatura do corpo dela aumentou mais do que devia, e ela vai ter que ficar lá
Indo dormir fiquem com esse clip da minha jogadinha de cod bo3 ( nunca tinha jogado cod galera :( )
Aqui em casa apareceu uma gatinha prenhe com 4 filhotinhos, estamos cuidado mas não temos condições de ficar com eles.
gente o meu namorado tem t.a também, ele já ficou vários dias sem comer e foi até parar no hospital :(
Ela fica em choque e sem reação até ouvir a porta se fechando quando elas vão embora.
Vo ficar fora do tt uma semana :(
Saudades sair loquiar c as migas e migos por aí, pena q vou ficar só na saudades
quando você ver os posts do @bbb19 e fica no aguardo :
MUITA mão o cuidar e minha boca e muito grande eu acho q vai ficar esquisito
@atuaconacrl podia ter ficado melhor
@pereiraanaa1 aaaaaaaa eu ia de manhã pra ver do João :( só vou poder ficar até 12h30 voxora
o que me deixa mais triste é que daqui 15 dias vão me mudar de loja e n vamos mais ficar conversando
muita dó pq o gatinho provavelmente morreu em seguida e esses bosta ficaram só filmando :(
ultimamente é mais uma culpa muito pesada por um monte de coisa que só me faz querer ficar chorando o tempo todo
algumas pessoas q pediram persinagens vão ficar sem ter o aesthetic pq as notificações desapareceram :((
@watashinofer Eu desisti quando vi que ela n ia ficar com o professor :(((
@kyuniegirl @OfficialMonstaX é porque ele sabe :( fica bem neném
espero que olivia fique bem :(
não ser seu amigo e não te ajudar a ficar melhor :( você só fica com meninas ?
Eu tô preferindo ficar longe, queria era vc aqui cmg :(
nem que seja qualquer coisa pra distrair fica bem💜
fica tao linda de preto
:( espero q tudo fique bem
Meu pé de vez em quando fica doendo bastante :(((
@indilicia volto a ficar triste agora
Tô tão mal que tô querendo ficar por casa :(
Vou ficar de base mesmo, meu pai não tá bem..
@kkla_marques eu também ia pra lá e acabei ficando doente perdi o role e 22 reais
, entendo... só não deixe de procurar ajuda profissional se você sentir algo relacionado à depressão, não é bom ficar esperando
Que vontade eu tava de ficar contigo
eh vou ficar sozinha
Ele cortou os dedos tbm, e eu só tenho que ficar nesse senário horrível, chorando.
só não faço isso pq sei que lá vai ficar pior do que aqui
E tão ruim colocar expectativa em uma coisa que n dá certo pela milésima vez e mesmo assim ter fé q vai dar certo mas ai n dá nada certo e vc fica na merda pq sabia q ia acontecer mas achava que dessa vez seria diferente
eu acho que tô começando a ficar resfriada :(
hj :( ficar doidona e eventualmente dar :(((
@annieclork but espero que ce consiga resolver ou sair dessa situação pq é horrível ficar nesse desconforto qdo uma pessoa quer se aproximar na doida assim :(
pq o meu fica assim?
@busanlwt fica triste não :(
Oh n digas isso q vou ficar tristee
Ahsuahdusud to cansado dessa vida de ter amigos pobres nnn Eu ouvi dizer mesmo que as coisas foram atualizadas, esse povo fica jogando na nossa cara :(
iggy td mundo no mesmo grupo que ficava ativo até às 3h da manhã
@andreiiacordero Miga queimei o céu da boca inteiro na segunda feira provando comida mt quente😒 a coisa ficou tao feia que queimou ate a garganta ta td machucado
por isso não gosto de ficar em casa de final de semana.
aa, o meu foi tão vazio, não fiz nada além de escutar música e ficar deitada skwd —
Mas agora me mudei e fica bem difícil :(
Não quero ir no role que me chamaram mas tbm nao quero ficar em casa
Pq de repente vc fica fraco, tonto, sem força e desanimado para fazer qualquer coisa.
odeio ficar carente e não ter nng pra eu falar certas coisas
aí o ingresso do z festival ficou tão barato, mas mesmo assim minha mãe disse que não dá agora :(
meu deus coitado :( e os filhos da puta ficam so filmando https://t.co/5SPeWGzZCM
Com quem vc tá ficando :( — ninguém, eu tava ficando com ele e ele com varias https://t.co/zd9iHZEP1U
Amiga n fica assim :(
a gata do amigo do meu vô criou e ele não pode ficar com os gatinhos
eu espero muito que o niall fique bem, eu acabei de ver que ele vomitou cara :(
@uItraviolencz Realmente é muito triste mesmo, e mais quando vem logo da sua família :( mas o que indico fazer, é tentar n deixar isso te afetar, por mais q seja difícil, tentar n pensar tanto no que ele fala, n se deixe ficar para baixo, ele ter esse controle com vc, ao ponto de te deixar mal
Peo :(( Fica bem, se precisar de algo avisa ♡
Não consigo visualizar o meu :( só fica cinza..
espero que ela fique bem, essa situação sempre deixou ela mal e ela não merece isso :(
@tochicos sim o meu demora um pouco mais q isso pra carregar mas sempre rola de eu ficar sem bateria as vezes no meio da semana e ter esquecido de dar uma chupetinha mas o meu é grande nao cabe nesse case :(
mas mesmo não dando bem com elas, eu sei que meu menino merece todo o amor, carinho e atenção do mundo e me dói quando alguém o deixa de uma hora pra outra imagino como ele se sentiria, ele ficaria triste
@BeliniLucas eu tento ficar calma mas tem gente q pede p eu ter ranço
Ia ficar tão foda https://t.co/chOOxJm6lt
Pq é q os vossos bonecos ficam bue giros e eu tentei fazer um p mim e ficou bue mau ?
:( vai ficar tudo bem
Eu sei que é clichê dizer isso mas tudo vai ficar bem.
gurizada toda vai no luau e só eu vou ficar em casa :(
fica assim não eu te amo
fiz hoje a tarde e ficou tão linda a massa, mas to tentando fritar e não da certo, ta ficando cru por dentro :((( to frustrada demais, não sei o que fazer https://t.co/DpcsOoXJj5
Nao fica
queria madrugar, mas não queria ficar sozinha
:( essa 5 usadas que eu dei no tenis foi com o pensamento "é só acostumar", mas aceitei que não ficou bom mesmo.
@SofiaBeerGrier @O5EMMA @babyallicia @Reservamaggie Queria tanto que ficasse
eu quero tanto tanto ficar ruiva
mas tenta ficar ok —
eu ficava tao frliz com o Shawn em casa mas agora q tem essa @ perseguindo ele e indo atrás da familia dele, passando dos limites eu vo sempre ficar preocupada com ele lá
n fica triste come here https://t.co/xXmLvQU77X
dá preguiça fazer fitagem ainda mais quando fica feio
meu coração fica tão quietinho assistindo os stories da selena, eu fico tão feliz que ela ta voltando para as redes sociais pra se aproximar da selenation, eu amo tanto ela
espero que ela não fique brava contigo
@01TFY Sair é bom mesmo, mas tô tão acostumado a passar a semana inteira na rua que curto mais ficar em casa.
emily sonnett você não merece ficar triste, vc é o ser humano mais lindo do mundo e eu te amo muito :(
Era pra eu estar me preparando p ficar bem loca na praia :(((
200 pessoas foram demitidas do estudio, duvido que as 25 que ficaram ia dar pra fazer todo o resto no tempo que o jogo iria precisar :(
ai o vídeo ficou inválido
Eu dei tanto de mim para as pessoas e isso foi fazendo eu ficando vazio de mim mesmo :(
@hunsoleil na verdade mais ou menos, eu vou pra terapia e aí pra facul na quarta, então fica difícil ficar andando com o pôster por aí
deve ter ficado cheio de dor :( ou pior, até machucado algum órgão https://t.co/oaJCjBbWOz
@zNemoF5 aaaa não fica triste
@hemi_bordin kkkkkkkk sair de chinelão tomar açaí no café e depois ficar 2h conversando no banquinho, que saudades
Eu amo o bob mas ele vai ficar em casa
Nós devíamos ter adotado o Pablito e na separação eu ia ficar com ele
Só estou preocupado que o Patron vai ficar sozinho
@bleticiabr kkkk ta certo, só quero ver como vai ficar cfire
agora vou ficar com vontade
quero ir mexer o rabo, vou ficar triste e em casa
até ficou brilhoso/cheiroso mas nao ficou fininho e tals
@hobizeok aaa to tentando não ficar, problemas com aMigos me deixam assim :(
@woocxs omo neném não fica brava :(((
@EXOTAPS vou ficar de olho em todas as pontes em que eu passar, mas espero que isso não aconteça
ficar sem flr c ele direito no dia da um vazio tao ruim
Tô ficando pensativo, nessas horas eu costumo me isolar.
Acho que se eu disponibilizar material pra aluno do EM, ficaria assim &lt;3
pelo cel da fernanda, ai tentei entrar pelo note e ficou pedindo confirmação do email ou de msg pelo celular risos e eu nao lembro o email
@_KamillyFontes eu tinha ficado feliz
Ah mas meu cacto já ficou dodói
@loca_yas Tua header que me fez ficar emocionada :(
e eu e meu pai que veio no churrasco de aniversário da minha tia pra ficar dando carne escondido pro cachorro de rua que a gente viu kkkkkkk ele é tão magrinho e dócil
Ah mas... vem cá, não fica sozinho
:(( fica bem
@jkjminluv meu amor não fique assim :(((
É que eu não respondia ele no wpp, quase não chamava pra conversar e ele ficou chateado com isso,
uma pena q vou ficar em casa sem fazer nada :(
@jao_winner @Anitta eu queria tanto :( ela ou marilia ficaria satisfeito
@ourhyeju não ficou tão parecido
o jeito vai ser montar uma playlist só de músicas deles e ficar ouvindo em casa mesmo :(
tomara q o dexter fique bem :(
@notmoranatall sim :( qdo eu streamava eu soh ficava assim
nossa é muito chato ficar sem fazer nada, sem sair pra lugar algum :(
vou ficar sozinha em casa
:( fica bem
queria fazer uma choppy bangs em mim mas tenho medo de ficar feio
Aff nao conseguimos acabar hj, ficou pra amanha msm
As minhas amigas vão todas para a festa da gândara e eu vou ficar em casa :(((
Espero que ela fique bem e não fique preocupada pq o karma vai resolver
so queria ficar deitadinha com a pessoa q eu gosto :(((
queria ficar assim td dia
@OtavioKwang isso msm, os vizinhos ficaram me olhando como se eu fosse louca, só queria um unicórnio
papai ficou de lona total :/
Odeio ficar brigada com ela
a carinha do darcy quando o Xavier falou que tinha uma bomba :( ficou arrasado tadinho
fica bem ok :(
:( as coisas ficaram estranhas na minha vida depois que a minha irma foi embora, nao tava nem entrando no zap direito.....
Taehyung quando vc vai ficar com vontade de fazer live?
Queria ter ficado impactada com o vídeo do Coringa do Joaquin Phoenix e não fiquei :(
vou ficar sem ver pra prolongar
Ele nunca pertubou ninguém e nem é de ficar latindo.
o sketch sempre fica mais bonito que a lineart mas é tão bom fazer a lineart :(((
poxa eu odeio ver minha irmã se arrumando pra sair :( ela é tão magra e bonita, tudo que ela prova fica lindo nela enquanto eu escolho a roupa que me deixa menos gorda ela sai de cropped mostrando a barriga
queria um abraço e ouvir que tudo vai ficar bem :(
@daegufeels nao achei uma blusa preta listrada e nem um boné, desculpe se nao ficou bom :(( https://t.co/x52bbEBcNB
Eu tô muito bem, meu anjo, só aproveitando esse tempão livre que vou ter pra ficar aqui de boa e finalmente interagir direitinho com a galera.
vou ficar pelos bancs eu acho
Cara, mal começou o calor e minha pressão hoje ficou baixíssima
— ficar perto de quem eu amo :( https://t.co/dB0t0ZNDOv
:( Fica assim não, eu fico orgulhosa por ela 💞🍑
@_mariisccp Uma delicia, a dor nas costas sempre fica depois :(
tô ficando mal :(
A :-( eu n achei que eu fosse ficar triste por causa disso mas sera q Todo mundo poderia graduar Junto.
@paulacontelli @Beatrizfoscolo_ ela fica me deixando no vácuo
ai que saudades que eu vou ficar da susana e da petúlia :(((
jana vai lá pra lara, e eu vou ficar sozinha
:(( espero q vc fique bem e saiba que eu te amo muito !!
Eu amo ficar sozinha e ok, consigo lidar com isso mas quando estou nesse desespero só precisava de alguém
Q saudade q eu tenho de ficar com minha família mais tempo
:( mesmo assim, ficar fazendo os outros de chacota por causa de queda é uma coisa muito infantil.
Tenho uma saia praticamente igual e não me fica assim pk?
A minha roupa fica melhor à minha irmã do que a mim
aí não quero ficar em casa hoje não afff
se minha bunda fosse um pouquinho menor, talvez a saia ficaria um pouco mais confortável :(
Quem não entrou nesse grupinho agora, rlx que vai vir mais um ensaião desse, de outro estilo ❤ Só ficar de olho pra quando eu anunciar ja vir falar cmg!
Agora era aquela parte da noite em que ficava a ouvir a Whiplash e a Limitless mas tou sem fones :((((
Triste demais ficar pensando nela &gt;
Eu só queria trabalhar :(, ficar em casa com a cabeça cheia de noias é horrível
:( kkkkkkk deve ficar gostosin
@J02SM Não fica :((
obrigada :(( muito muito obrigada, isso definitivamente fez o meu aniversário ficar mais feliz, você é muito preciosinha
— Kkkk sim vem buscar, aproveita e já fica
minha irma trouxe uma gatinha da rua :( e nao da pra ficar aqui pq o ricardinho tentou jogar ela fora
Descobri agr que meus pais vão pra um baile e eu vou ficar dormindo sozinho
@choekhoe É o nf longo bb :( amanhã acaba, fica tranquila viu
numa indecisão se corto meu cabelo mais curtinho ou se deixo ficar grande igual antes
E como somos um podcast de rock, fica sem sentido não colocarmos os sons que estamos comentando.
que saudade de escutar o miadinho da minha gata quando ela ficava perto de mim :(
triste demais ficar pensando merda &gt;
Só queria q a Madalena ficasse c o Ramón mas acho q ela vai ficar c o médico
@surepjm ai eu tbm :((( eu espero q no final o namjoon sla se arrependa do q fez, q entenda q o jk n teve culpa eu to torcendo p o jimin ficar bem, mas já to sentindo q vai sar merda 👺👺 to sedenta pela próxima att socorro
As Cleópatras vão ficar p smp tive pena de n teres
@thalitameneghim quero ficar na tua timeline tambem
Eu não queria sair e deixar a pandora sozinha em casa , tadinha , vai ficar chorando a noite toda :(
Eu queria ter dinheiro o suficiente pra pegar todos os cachorros que ficam na rua abandonados.
ai você eu sei que ficaria animado em me ver, isso eu jamais posso discordar
mais um motivo pra ficar triste, não preciso mais de testa oleosa pra ajudar bater o ponto, o leitor tá lendo bem fácil meu dedo :(
a gente nunca ficou
— De chocolate kkkk ficou muito doce
O de morango não fica tão bom, :(
vou ficar c a cara na janela
Vou fica solo aq em casa de noite :(
@nicollesxf não ficou muito parecido desculpa
desde que eu comecei a ler sobre ela isso fica na minha cabeça.
@LubaTV fica bem luba :(
o ruim da minha mãe ser fit e saudável eh q qnd ela fica triste n sei como agradar e deixar ela feliz
@PennoBeckUp se aquele jonatan jogar eu vou ficar &gt;:-(.
fica nessa não!
eu to ficando com medo do tanto que to emagrecendo... nenhuma roupa mais serve em mim :(
Ficou fofinha
Como não ficar na bad depois que todo mundo desmarca o role :(
Estou tao triste :( queria que ele estivesse se cuidando e queria poder abraçar ele agora e dizer para ele descansar pq tudo vai ficar bem https://t.co/CYlbuikpgs
@Cesarpk Não diz isso :((( não quero ficar doente tudo isso de tempo
queria ficar doente
@btsevenjin não sei onde fica :(
Meus amigos não ficam em JF fds :(
Eu sempre falo que todos temos o direito de ficar em silêncio.
eu sinto muito pela sua perda mana, fica forte por ela ok?
@breathinzluke imagina uma live ao vivo de breathin ou everytime, meu deus vai ficar só em sonhos mesmo :(
qro ficar ruiva
ficar sem celular logo agora :(
:( ficou mt show
faz icons com aqueles vídeos da madison pliss — eu tentei mas todos os icons ficaram com um qualidade muito ruim
@kurapikaismybf ai amiga precisa descolorir pq da corzinha do seu belo ficaria verde escuro :(((( pra ficar azul mesmo o cabelo tem q tar clarinho 🤠🤠
:( era um quiosquezinho eu ficava alucinada querendo tudo
pq eu sou zero criativa, tava sem paciência pra pensar mais, e decidi de última hora kkkkkkkkk mas vai ficar bom, pq o tilpen vai de jesus rs
Os caras não entende q eu to no meio do mato, fica me xingando pq n respondo :(
não fica triste :(
Pretendo em breve ficar mais de um dia
podiamos ter ficado ontem neh :( — kkkkkk quem é tu?
hoje eu vou para uma festa de aniversário, e vou ficar sem internet
@cloudlyix Wow e ficou assim???
ficou uma bosta eu sei :( https://t.co/Qw2W5MFkb4
Af n diz que eu vou ficar gripada :(((
@lucyhalxx ele ficou falando com todo mundo
ele ficou cantando sozinho
E a turma reaça fica brava.
Qmd ter a uni perto de casa, n estou nada pronta para fazer a mudança e ficar sozinha
se não sair NADA no dia 28 eu vou ficar puta porque eu só quero uma música nova :(
Boku no hero me deixa TÃO FELIZ que só me resta ser infinitamente agradecida 💘 : ( Quando naruto acabou, meu mundo ficou preto e branco mas felizmente ele chegou pra ser meu novo sol e razão de sorrir
@lumencaroni mano absurdo ne mas fica tao lindo
@Camilasuzan É um trailler que fica na comercial da 215/216N, na esquina interna da 215.
mm ficam com muito pouca qualidade
O pior é q como eu trabalho com isso, acabo ficando presa nelas.
@hiyagabi (aff só dps eu vi q tu não quer gatinho) mas pela minha experiência com dogs, eles odeiam mto ficar sozinhos
e o youngjae que ficou sacudindo a camisa molhada para não colar e acabar mostrando o corpo
@belongsory na série ele e o jerome ficaram meio apagadinhos mesmo :(
Mas, acordar bem e do nada durante o dia ficar mal...
queria ficar jogando bola com os mlk :(
Pra ficar em casa ainda :(
@LubaTV aaaaa mds :( fica bem lubinha &lt;3
Queria sair hoje nao aguento mais ficar em casa mas a minha autoestima ta um lixo :(
é pedir muito querer ficar de boas e só curtir c pessoas q queiram curtir cmg ?
minha autoestima fica ótima quando você fala que vai ficar toda machada e nunca mais vai voltar como era antes
Volto do Rio destruída toda vez :( vários pedacinhos de mim ficam pra trás aaaaa
:( fica bem ❤️
mt soft que a ariana ficou com o cachorro do mac
Minha Irma vai ficar 3 meses na Suiça, Sei que é pro crescimento pessoal dela, mas é como se eu ficasse sem uma parte de mim nesse tempo :(
:( tomara que a equipe fique mais atenta quanto a ela e convençam ela a procurar ajuda, porque isso é doentio!
@leninhastuart @maryedw04 Pq eu tava bebendo e já tava ficando alegrinha igual antes de rasgar a minha calça.
Nossa Manu, realmente vc ficou uma pessoa mais pistola/triste :( fico me perguntando o que pode ter acontecido pra voce ficar a... — Depressão, em 2014 eu tinha distúrbio de imagem já, eu tinha uns 47 kg e dps eu meio q curei isso...
Estou treinando pra conseguir fazer com que a minha língua fique dentro da.minha boca.
tudo :( tocaram fogo, tá tudo destruído e eles nao podem mais ficar no local que estão pq a inquilina quer o imóvel
@walzeras ele tá tendo direto agora, migo, tá ficando velinho
quando tem fica o dia todo meio down
queria ter ficado com a consagrada mas ela me ignorou a festa toda :(((
a selena estava tão ativa e feliz esses dias, não acredito que conseguiram estragar tudo novamente :( tomara que meu bolinho fique bem #LeaveSelenaAlone
Quero ficar bom logo e ir viver :(
Fds eu só comecei a estudar minimamente no secundário e no básico tirava muito boas notas porque presto muita atenção nas aulas e fica tudo retido + sabia algumas cenas qd as estava a dar graças a cultura geral e diziam-me que eu me matava a estudar e q estudava antes das dar :((
@R30cm Não fica assim :(
Lado ruim é minha namorada ir trabalhar e eu ficar deitada sozinha
Uso óculos há quase 2 anos e só hoje o pessoal da minha turma é que se lembrou de me chamar Mia Khalifa :) Pensei que esse nome tinha ficado no secundário
Eu estou super motivada para ir ao gym e a minha companhia só quer ficar no sofá e comer panquecas
O que vem acontecendo desde quarta só me faz ficar cada dia mais feliz...
Ficou tudo em ordem!
Minha garganta tá ficando ruim de novo :D
A qualidade das músicas ficou excelente, o único problema que fica é o fato das composições não serem as melhores que a série já teve, mas isso já seria bem mais complicado de resolver...
Eu estava na fila da cantina e calhei de dizer "só espero não deixar cair o tabuleiro" e adivinhem só...deixei cair o tabuleiro e todo o mundo ficou a olhar
tou a usar as minhas calças giras com as correntes fofas mas as correntes ficam presas na parte de lado das cadeiras da escola :)
Até q quando vc presta atenção a aula não fica to insuportável :)
vamos a uma coisa: eu sou jr utt desde 2014 e ty utt desde 2015 eu esperei desde 2015 pra ver interação do nu’est e smrookies/nct e nunca teve :) finalmente os meus dois utts estão com photoshoots, selfies, vídeos, lives eu VOU sim ficar falando disso :) ta achando ruim?
Pior fica a @tvi e @tvi24pt que se prestam a ter estes senhores a comentar.
TUDO PARA ELE, então não fica tentando ganhar "faminha" em cima disso
" meu coração fica quentinho e me ilude mais que eles vão voltar
Diogo acabo de salva,agora meu dia ja ta ficando bem melhor,bom dia :)
, se puxar tua mãe vai ficar com cara de novinha muitos anos :D
já que eu nao acho nada de twd pra minha festa, então eu mesma estou fazendo a decoração heheh eu imprimi umas fotinhos, recortei e fiz umas tirinhas de fotos pra colocar atras do bolo :) bem simples mas vai ficar mto lindinho 🤧
talvez sempre não, mas até quando eu puder estar e até quando você ainda quiser que eu fique ao seu lado, eu vou ficar :D https://t.co/o5QljUWv98
p cima :) é p ela n ficar sozinha tona
se alguem puder me indicar algum tipo de limpeza de pele caseira, eu ficaria bem contente
se ficasse calorzin desse jeito sempre eu ia gosta
Fica a dica :D
Eu tinha fica muito feliz comigo mesma de ter passado de umas 5 fases
@MRCAleixo @Bonestinha Vais ficar melhor :) mantém proximidade com médico e, aos primeiros sinais de q a coisa pode estar a piorar, recorre logo a ajuda.
julia eu vi que voce nao ta bem então qualquer coisa você pode me chamar mesmo que eu seja uma merda as vezes julia :) fica bem... —
Obrigada Júlia :) vou ficar bem sim https://t.co/BBf7c8u9CB
minha guardiã parece que vai takar o terror em geral ela tá me lembrando a 2B de Nier Automata, eu até procurei nos meus cabelinho se tinha algum que parecesse com o dela, ma esse cabelo atual foi muito difícil de conseguir então ele vai ficar &gt;
olha bts se vocês tão achando que é só liberar as datas dos shows no br que vai ficar tudo bem vocês tao certissimos o resto é com a gente :) #
Resolvi ficar o sábado em casa descansar e dormir bem, fui dormir meia noite e pouco e acordei uns meio dia de domingo, ou seja dormi demais e de domingo
@bernardocastro Que bom, ficamos felizes que ficou satisfeito com nosso produto, qualquer coisa estamos a disposição :)
Bora ver um romance irrealista para me iludir da realidade mas ficar feliz :)
@GeovanaSV Vou ficar :)
@claytonferdinan ficou bom....
melhor parte de ficar sozinha em casa é poder andar pelada
ontem acordei com dores de garganta, hj voltei acordar com dores de garganta e dores no corpo, devo estar a ficar doente :)
@MiiEDB É só usar o hard limiter e depois suavizar pra ficar mais natural :D
@1000even eu estou fazendo um hj, somente água, se minha mae não ficar interferindo ela presta muito a atenção se eu como ou não eu estou tentando amigar com a ana, comecei hj :)
instagram parece que gosta de pirraçar com a minha cara, fica colocando stories de quem eu não quero ver como PRIMEIRO da lista :)))))))))
Ontem eu o fe e a lais descobrimos que essas mina de sobral e muito falsa ff, nuss mas nem me faz falta não, pode ficar com minhas paradas kkk, tudo volta em dobro dps msm :)
Hoje tenho psicodiagnóstico e AT, vou ter esquecer q só queria ficar na cama pra ser q melhor pessoa do mundo :) só queria chorar no meu canto
vai visitar outros países ou vai ficar só na Espanha — se tudo der certo eu e alice conseguimos visitar outros países por lá sim :)) https://t.co/YvhHyO8SE9
Quando são pagos para o fazer fica mais fácil, agora deve ser tipo portefólio para ser contratado outra vez :)
Agr ficar se pagando de coitadinha por ai vai ficar feio viu, pq vai todo mundo saber o que o bonitinha fez :)
mais um dia e a karol faltou então eu vou ficar hoje sem ombrinho pra chorar :)
@thatahh ficou muito massa 😍.
Sou afim de ficar com vc, mas não sei se falo —
Rosa agora fica smp a chorar qnd me vê a sair de casa de manhã
Tá ficando legal :)
@i_consequente Não te iludas :) é do porque acho que ela fica melhor contigo :) é apreço por ela
Oq vale d qlqr manneira já estamos indo embora mesmo portanto ela ficará bem :)
e ainda não sei onde ficam os edifícios...
Mas com este incidente acabei por descobrir que se os cereais forem daqueles com chocolate por dentro , o chocolate derrete e fica melhor :)
Aqui ficam os dados do passado sábado, 22 de setembro :) https://t.co/8ZHC9i63gw
quero muito ir à tour do troye sinto que vai ser o dia em que vou ficar estendido no chão desmaiado depois de o ver :)
🐱 eu vi que vc ficou tristinha e tive q te stalkear sksksks fica calma fada, tudo o q vc falou nao eh vdd :)
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :) https://t.co/FQhkrjgom9
sentir-me feia é mau demais, o meu dia fica logo uma merda :)
Oh tu tas fofinha de cabelo curto tbh tudo te fica bem :)
super apoio óculos 3d com grau nós míopes também queremos ver os filmes maneiros sem precisar ficar com dois óculos
uns ficam, outros namoram, e eu sinto ciúmes do q n é meu :)
Conjugação correta, frase coesa e coerente mas no anon fica difícil ser especifica :) https://t.co/BtIBr2DS10
Já não bastava aquela merda de ter ficado doente e ter ficado em casa 2 semanas, para agora me doer os dois pés 🙃
e nem o frio, nem a chuva os fez ficar em casa sábado à noite
tou a ficar doente, que nice :))))
Queria ta dormindo, mas to com fome e pensando nas pessoas q já quis pegar mas q me faltou coragem e em pq tenho tanto medo de rejeição, e realizo que é culpa de coisa da infância/adolescência q não devia importar+ mas q ficou na minha cabeça e internalizei
@LaraDeus Foi um pouco mais que isso, mas em partes foi ter falado que achava que pegou fogo na cara dele e a mãe apagou com tamanco, ele ficou chateado
:( no meu caso é a falta deles que faz isso, tenho que ficar comprando sutiã de silicone de tempos em tempos porque sempre rasga
:( eu queria ficar total invisível no whats
meu problema é que o bichinho vai ficar mt sozinho e tenho mt pena
Bichinho, morro de pena nos dias que eu saio de manhã e só volto de noite e ele fica lá sozinho em casa
:( uma merda ficar sem cel pqp FaceTime quartaaaaaa
essa corzinha de batom ficou mto linda :(
minha irma ta brava com meu cachorro pq ele nao ta comendo direito e ela nao ts falando com ele MESMO, o bichinho fica correndo atras dela de um lado pro outro e ela nem da moral dai ele fica super triste :(((
queria tanto ficar felizinho vendo isso :(
graças ao SENHOR ela tá de volta nesse site eu já tava ficando
Tadinha :(((( eu e meu pai ficamos mais de ano desempregados assim que a crise causada pelo rombo dessa JUMENTA estourou não pode xingar ela coitada :(((( https://t.co/La0579zge4
@plleuphoria ai bb :( se eu puder fzr algo, to aqui vai ficar td bem
Dor de garganta, dor no corpo, eu só queria ficar na minha cama
fica correndo atras de quem não te quer" :(
@nathyoww Mas vai doer para caraleo, mas fica massa, só cuidado
Tinha mesmo que ficar doente não tinha :(
Tentei coisas mais "complicadas" tipo lol, mas eu sou muito ruim ai geral fica sem paciência de me ensinar.
@_slashrr fica bem :(
muito triste acordar pra viver e deixar sua namorada dormindo quando vc podia fica do ladinho dela :(
@j4dss_ nessa semana ele vai só por uma hora cada dia mas semana que vem começa por dois dias, minha aulas voltam ne :( e nao da pro Wally ficar esses dois dias
, e no ig (em três idiomas) aqui ele tem que escolher um, porq não vai dar hehe tadim :D mas em inglês é melhor que todo mundo entende *mais fácil de traduzir (fica a dica bebê 😃)
@gugenaro_ mo desperdicio ainda, nenhuma ficou boa :(
@Eduardabcm Kkkkkkkkk não consigo brigar com ele e mt menos tirar ele da onde ele quer ficar :(
A unica coisa que não podia acontecer era eu ficar sem telefone.
ESSA SOU EU TODINHAAAAAAAAAA recordando do dia em que minha mãe me disse que eu passei a noite brigando com ela e gritando e ela ficou puta de verdade era só um sonho mãe
:( tenta ficar bem...
Dps falamos :( [24/9 07:50] Lara: Queria ficar falando com você na aula :/
O senhor do autocarro disse-me olá boa tarde e eu não respondi :( agora vou ficar a pensar nisto todo o dia I’m a bad person
:( quero os meus irmãos, quero dormir o dia inteiro a semana inteira, quero assistir as minhas séries, quero comer doce o dia inteiro, quero enjoar de ficar em casa e sair todos os dias :(
a bichinha vai ficar tão triste quando ver o mozão com outra :(
É que no fim de semana ele não fica comigo
Tem que mudar alguma coisa Vini, não dá pra ficar assim.
fica difícil falar em respeito à humanidade, qd a pessoa ñ respeita nem coisas básicas de uma relação a dois!
To ficando doentinha :(
O sol da manhã é mto ótimo, perderia todos os dias o horário só para ficar nele.
@3rd_Eye_Girl https://t.co/hfQ6hCi6ir pra vc ter ideia elas ja esgotaram nesse intervalo de tempo desde q eu postei isso eu n comprei pq convertendo fica 150 reais
E eu que sonhei que o Ted me trocava pela Robin e ficava tristonha no sonho :( acho que assistido muito HIMYM
O resto foi meio sem sentimento, mas também parece que foi porque queriam enfiar tudo em um filme só e acabou ficando corrido.
acabei de deixar meu gato na clinica pra castrar e ele vai ficar 4 dias longe de casa :(((
Deviamos ter saido juntas pra ficar mais animada
se um dia o jungkook posta foto com ele eu ia ficar mt
nao acredito que a selena vai largar o instagram DE NOVO logo agora que ela tava MT comunicativa por causa dessas pessoas de bosta que ficam xingando ela manooo :(((
tenho certeza que mesmo fechando o app eu ficaria louca :( e não sei se essa mensagem vale a consequência que teria, então só sigo o baile!
eu mal sei como é ficar assim :((( melhoras, de verdade!!
e ficar com cisto é horrível, ainda mais nos lábios vaginaiskkk tive que passar duas vezes na ginecologista e ir pra três hospitais diferentes, mal conseguia andar
Na chamada de video hoje com a Maria ela ouviu minha voz e ficou me procurando, to morrendo de saudade dela :(
Queria muito amigar contigo porém tenho muita vergonha de chamar, então vou ficar por aqui mesmo ♡ —
Ahhh meu anjo n precisa ficar com vergonhaaa
acho que ela fica neutra
tenho medo de tomar franol e ficar mais gorda :((( #controlana
Eu tbbb mas aí ele vai ficar fodido dms
Queria ficar pra quarta, mas dá não :(
Tá ficando com alguém?
eu só quero ficar na cama
se eu soubesse dirigir ela podia ficar cmg pq aí dava p eu levar ela p colégio :(
Vou ficar em casa dnv hoje tenho que parar com isso :(
@louieclassy ficou muito ruim ?
eu também tô :( queria ter ficado a madrugada inteira com você https://t.co/0vTLME1JR2
foi horrível pior noite da minha vida :( tomara que ele fique bem logo!😔❤️
:( espero que esta semana fique mais outono
olha a vontade de ficar dormindo foi grande demais
Agr eu vou ficar o dia todin pensando se o dono vai conseguir encontrar o chaveiro :(
:( eu sinto muito mesmo, não acredito que isso aconteceu mas espero que fique bem.
@playdido É, ta funcionando mas ta ficando cheio de listras pretas do nada, to vendo q daq a pouco vai parar :(
fiquem vivos gente
p minha mae no ceonc e quase que ela nao me deixa sai p i p clg kkkkkkkkkkk ai como eu queria fica la com ela :(
eu pedi pra pintar um arco-íris caindo dos olhos do harry e ficou tão bonitinho que sacoooooooo ele lá deitadinho de olho fechado :(((
nao fica assim baby!
:(( fica bem amg
Vou ficar triste quando terminar de ver :(((
Venham ter cmg a s joão p n ficar 50 minutos sozinha :(((
espero que fique tudo bem 💙 sinta-se mil vezes abraçada, você é maravilhosa
e a Liandra ainda fica rindo de mim
@pqlaora aaaaa eu tb :((( mas eu to ficando apertada DEMAIS e so saio final de semana mas vao se ver um dia pra fofocar
minha mãe não deixou a dog subir na cama dela, a dog veio toda triste p sala, deixou e ficou olhando p mim com carinha de tristeza
Que vontade q eu fiquei de ficar dormindo c o meu nenê :(
eu so qieria ter um shoujento pra ficar amando a galera dos shoujo cmigo :(
infelizmente elas ficam mal mesmo :(
Depois que montei os treinos da @dudannn3 e ela ficou dolorida semana passada...
eu só queria ficar dormindo
como eu queria ficar dormindo
Gostei tanto de ficar fofinho no role ontem, triste vai ser não repetir e ela nem lembrar :(
:( sei lá, parece que essa é a minha certeza de que essas pessoas vão ficar comigo...
Mostrei pra uns amigos meus aqui, todos ficaram tipo “sim... uma foto, e dai?
Aí meu Deus me desculpa, mas era melhor do que vc ficar sofrendo :(
@seungsfe Faz um esforcinho em ficar bem, neném.
Não posso ficar nervosa/ansiosa que rola essa parada no que saco :(
Acabo sempre por ser eu a ficar à espera
@hopevandyner poxa ingrid fica melhor fadinha :(
eu acho que o cara do filme do terminal só ficou tanto tempo no aeroporto pq ele só tunha uma malinha de mão cheguei tem quase 3h no aeroporto.
Estou a ficar sem bateria
Apenas diga, mas não as 10 da manhã, assim que ele acorda depois que ele foi dormir as 04 da madrugada por ter ficado cuidando dos filhotes da cachorra que foi pro veterinário e morreu.
sofrer sofrer e ter que ficar escondendo isso :(
é foda ficar comparando teu trampo com o dos outros
depois ficava ainda mais baixa :(
@921DY naooo, falta de sono e ficar pensando mt antes dá nisso msm
cansado de ficar angustiado e ansioso todas as madrugadas e não conseguir dormir por causa disso!!
minha gata eh fofinha demais não consigo ficar braba
n fica brava vamo conversar :(
Obrigada por me teres sujado as calças de base,agora fica mal nas calças
@trizpac minha risada nesse clipe ficou horrivel demais
Quero ficar na cama
eu só quero que a minha mãe fique bem :(
@GranSumire nao ficou naoo :(((
O meu coração ficou :(((
mas a cara dela de quem foi quase obrigada a ter que fazer isso e gravar o vídeo, fica bem nítido!
tem 1 mês que ela ta me ameaçando a piorar e fica só ruim me tratando mal
queria fica assistindo desenho
eu só queria ficar na minha cama
Eu estou começando a ficar preocupada com as meninas japonesas que entraram no IZONE, elas vão estar longe da família, do país de origem, numa rotina de trabalho extremamente puxada e estressante que é o kpop, espero que fique tudo bem com meus bebês :(
é triste pq tu refuta ele em 5 min de conversa e ele ainda fica brabo contigo :(
foda com esse calor eu tenho q usar aquelas camisetas q eu tenho desde o 1 ano q já ficam curtas em mim n da para esconder com o moletom
p ficar :(
eu te amo tanto meu neném por favor aguente firme e fique boa logo pq eu já to morrendo de saudades de ti
@badrliars eu tive que ir fazendo shampoozada várias vezes pq ainda tinha um pouco de tinta nele, ficou todo ressecado até hj não consegui recuperar completamente :( às vezes me dá vontade de ser loira de novo mas estragaria mt mais
@rencziwastaken Não sei direito o que houve (dm se quiser), mas não fica assim.
O meu cabelo tá tão giro q eu nem quero meter um pé fora de casa pq sei q vai ficar logo uma desgraça :(
@heyglader :( eu tô enrolando pq tô sem carteirinha e tenho que ir lá buscar p poder marcar consulta, mas vou essa semana lá, tô começando ficar preocupada tbm
Eu prometi pra mim mesma escrever uma carta de suicídio cada vez q eu ficasse triste pra depois reler elas e ver meus sentimentos, como eu me sentia e tudo mais, em 3 hrs eu já tenho 9 cartas
Fica bem 💛
Eu fico imaginando como meu crush fica vendo meus status do whatsapp.
Uma moça veio pedir ajuda p mim com uma gatinha e eu fiquei com meu coração na mão quando vi a gatinha tremendo de frio, quando a coloquei em meu colo ela parou de miar e ficou se passando em meu pescoço, não aguentei mas preciso doar, não posso mesmo ficar c ela :(
web namora eh dificil pois se ficar c sdd tem q ve ft :(
@foolforlittle eu já sou "adulta" mas não me sinto madura o suficiente pra falar sobre isso com eles, os primos gays que tenho são tidos como chacota da família então eu tenho receio, e ainda mais pq essas coisas se espalham igual fogo de palha, morro de medo de ficar mal falada sabe
@msrvelcomics é visível o quanto o tony ficou machucado :(
É difícil não ficar :(
quando o survival da yg começar eu vou ficar toda soft matando a saudade dos meus meninos
@mileyounger fica com medo não
@Andreadeia É por causa das coisas que aconteceram na dança dos famosos, Bia foi muito injustiçada, foi a única que não ganhou 10 e ela ficou meia tristinha e aí fiquei mal tbm :(
Kk todo mundo sabe eu fico bebada kkkk adoroooo fumar beber fica bebada da pt
@dallasdetaiIs eu ficaria, mas estou morrendo de sono :(((
enfiei nitidez até no cy da foto pra compensar a foto tremida toda sem qualidade ficou uma merda mas eu gostei tanto dela
É que amanhã começa tudo de novo e dá uma saudade de ficar o tempo todo com meu gatinho.
Eu morro de medo de ela ficar internada de novo :(
@goIdenochu a nossa história foi complicada p carambaaaa pq a gente se conheceu no meio de 2015 e ficamos no final de outubro de 2016 ate janeiro de 2017 e terminamos pq ele queria curti o carnaval dai a gente volto a fica em maio e terminamos em agosto de 2017
@namelxss Eu sei que logo logo eu apago, então vou aproveitar meus momentinhos acordada pra ficar conversando.
@Calango Fica assim não bb :(
alguem pra ficar falando comigo ate do vento ate de manhã?
to ficando preocupada :(
:(( bom se não for muito inconveniente da minha parte (fique a vontade para não responder, obviamente...
@julinhatablz não fica
açúcar é muito bom mas a galera pesa a mão nos alimentos, fica uma porcaria)
não precisa fazer isso, o mangá tá tão bonitinho e eles ficam com esses fillers e os anjos são desde antes de eles nascer né k ai se os minakushi estivessem vivos eles seriam amiguinhos desde sempre :(((
@riseconler ei fica assim nao viu?
isso pode ate acabar com a sua dor mas vai acabar com todo o resto legal tbm :( ,,, quando vc pensar em suicidio lembra um pouco das coisas legais q acontecem no seu dia a dia e vc mal percebe, tenta dar mais valor as coisas, vai ficar td bem :)
:( fica aqui!
Agora, me faz um favorzinho, me fala que prova vamos fazer mais tarde para eu já ficar ciente dos 1,5 :(
eu so queria ficar linda e confiante de biquini
@saturnxchae você que fica me trocando por qualquer uma...
:( mas bom, ele é um homem de quase 27 anos, eu não posso opinar em absolutamente nada e ele sabe que cada ato tem uma consequência, apenas espero que ele fique bem e desejo o melhor, infelizmente
ai essa msk ainda me lembra elekkkkkkkkk quando ele ficava em casa ate de madrugada e a gente ficava no quintal cantando e aproveitando a companhia um do outro :-(
pq ele fica meio receoso de ir p frente e seu irmao fica puto c ele sei bem como eh mas q historia digna de fifico msm :(((
de madrugada a tl fica vazia :(
ver ele chorando no final partiu meu coração bicho ele merecia ter ficado com ela :((
então eu prefiro mil vezes sofrer no calor e estar bem de saúde do que ficar no frio sem respirar, falando igual um pato e carregando um pano por onde passa
todo mundo deveria ser unido, e não ficar se achando famoso por numero de rt e follows
tenho certeza que você é uma pessoa incrível, não fique triste se algumas pessoas não conseguem perceber isso ❤️❤️ fique bem
@SamaraComin Fica conversando com os cara errado rsrsrsrs :(((
n tenho nem casa mais p ficar ai quem dirá dinheiro p ir kkkkkkk
lembrando qnd ele ficava puto qnd eu falava q queria bja o hoseok
ninguém tem saco pra ficar ouvindo minhas paranóias
tudo que você faz no seu perfil fica lindo queria :(( https://t.co/FaZqrky5iV
@transboyhaku não pensa assim por favor :(((((((( eu tenho total certeza que você não é nem um pouco desinteressante, cansarem de ti facil não é um erro seu, e sim das outras pessoas *virtual hugs* não fica triste assim :c e mesmo se tiver triste lembra que depois da tristeza vem felicidade &lt;3
O luan ficou p ver o show do zé neto e cristiano e eu nem vi ele :(
Que saudade q eu tô de dormir com a menina q eu gosto e ficar olhando pra ela enquanto ela dorme agora nem sei quando isso vai acontecer de novo :(((
a gente só tem conteúdo bom na coréia quando eles saem de lá fica ruim demais
foi mt bom, me senti de boa comigo mesma por uns dias depois da consulta mas parece que já voltou td de novo sabe :( acho que por ser o começo fica mais difícil me equilibrar.
a julia fica rindo de mim falando c o aparelho
@daehwilusion o meu amor :( vai ficar tudo bem
saímos de novo com a amiga dele que namora o primo dele, gosto dos dois, e ela sempre fica shippando nós dois, porém é meio chato pq eles são namorados e grudados e queria ficar assim com o crush tbm :(
@killumya oh meu deuso, vai descansar meu amor, deve ter sido por ficar o dia todo estudando :(
amnha vou corta minhas unhas td p fica no mesmo tamanho e crescer dnv :(
nu tem ngm pa ficar eufórica cmg :(
@artisreality @MrMichaelSwartz eu achei que ele tinha sobrevivido e ficado bem desculpa eu achava que gato era coisado com isso de altura desculpa bao sabia
:( mas fica tranquila meu anjo nao sei o que falar agora porque eu nunca te vi mas eu tenho certeza que você é maravilhosa assim ta?
nenhuma roupa fica boa em mim e eu SOU SECAAAAA :(
@minyoongizinhoo eu só quero conhecer eles logo mas a big hit só fica calada da até raiva
:( olha eu prefiro mil vezes ficar estressada com ódio da vida e muito pistola do que ficar deprimida e eu tô agora égua q inferno n tenho pazz
decidi que vou comprar ou fazer um vaso porque o Rodrigo fica me dando girassol e ele morre :(
@RyannAlpaca mas eu nn vo fica preocupada :(((( eh que eu to morrendo de curiosidade
ontem eu enfiei a faca no meu dedão da mao bem onde fica a cuticula sabe e ate agora ta doendo demais e inchado :(
o que vc faz quando fica muito triste mas precisa continuar sua vida e fazer suas obrigações?
@stigmabrasil @BTS_twt vai ficar salvo a live, né?
yeah :( se i louis lançava música sobre o mato verde já iam ficar AMAS
@beaatriste :( tô na mesma situação amg tudo envolvendo hospital/morte mas vale lembrar que vamos ficar bem independente de qualquer coisa pq tudo acontece por uma razão e outra uma hora a calmaria chega qualquer coisa tô por aqui viu
era melhor ter ficado nas incertezas mesmo :(
tudo que eu mais queria era ta segurando as mãozinhas de princesa dela e olhando bem no fundo dos olhos dela e ficar dizendo o quando eu a amo e preciso dela pra sempre
Eu fico olhando pro rostinho do Jimin e fico pensando poxa ti nenê lindo se eu pudesse eu pegava o rostinho dele com as duas maosinhas, segurava, dava um pitoquinha na testinha, colocava pra nanar e ficaria acariciando o cabelinho dele enquanto deixava uma música soft tocando :(
porra, eu consegui ficar doente só por causa do ******* que aconteceu, caralho :(
Mc Igu vai hypa e a glr modinha vai deixar chata igual ta ficando o Tue :(
// Queria muito :( — Vai mesmo ficar nesse "queria"?
aaa as vezes eu só queria guardar num potinho e dizer que vai ficar tudo bem :(
acho que minha imunidade baixou por causa do treino de hoje, to ficando doente :(
Uma pena que eu tive que ficar preso dentro de casa estudando as provas
nunca tive espinha e agora com 23 anos esse negócios resolveram aparecer na minha cara :(((((((((((( eu sempre tenho uma paranoia em relação a mim né agora resolvi ficar paranoica com a pele do rosto
mas eu não vou desistir dessa vez eu amo demais a minha garota e eu nao quero ficar sem ela :(
eu iria ficar tão feliz por ela :(
Dai eu sou obrigada a ficar esperando :(
@Gabruxona tinha muita gente indo me xingar de gorda e etc lá, eu tava ficando triste :( resolvi recomeçar pra ver se dá certo
@Hakonda não fica assim
:( espero que as coisas melhorem na sua casa, espero que você fique bem, saiba que pode contar comigo e não esquece que te amo 💕
só espero que ela volte logo eu não posso ficar sem as fotinhas maravilhosas dela
@fabsjavsky fique bem!
Queria ficar um tempo em Camapuã amanhã, preciso ver uma glr lá
:( fica bem pfv https://t.co/oOaOCe3II9
@lifebyun não fica assim vida
@CamilaCabelloBR @camilaccombr se puderem ajudar a divulgar :( às vezes alguém ficou sem e tá procurando!
@bearxnbhd Sofri muito que eu coloquei no óleo e ficou tudo preto na hora
Meu @ vai sexta pra Campinas, porém triste e chateada q tenho curso sexta sábado e domingo e não vou poder ficar muito com ele :(
E a PL que poderíamos ter ganhado mas ficou pro Leicester tb :( obrigada pela sensatez, cansada de torcedores do bayern!!
e o brother que agenciava as entrevistas não tem mais tempo @PeBorgs aí fica bem inviável :(
hj eu vou dormir no ódio por ter passado rímel no vini e os cílios dele terem ficado mais bonitos do q os meus :(
n queria ficar incomodando o jao essas horas mas é necessário
eu tenho mt pena do meu prof de sociologia ele chega a fazer vídeo pedindo pras pessoas ficarem na aula dele pq ngm fica
fique bem tá 💜😩
queria ficar falando mais com você 😭 mas acho que você não tem interesse :( — quem é?
@dudazandonay sdds de ter ficado a festa inteira coladas no grupinho do @b e no final ele ver eu fazer umas coisas e tudo acabar lá :(((
Fica bem
@Rooziee A gente tem que zoar para não chorar kkkk, uma hora o governo federal fica doido e começa a direito de imagem igual na Europa, ai adeus memes ancaps :(
:( fica bem &lt;3
@parrishdetails fica bem :(
aqui fica meio difícil de falar
q esse anon vá se fuder o twitter eh teu e se tu quiser falar de batata quem n gosta dá unf serioo és incrivel n fica mal :(((...
@SC98KGB Eu quero gritar até ficar rouca e bater em algo até machucar minhas mãos, depois eu provavelmente tomaria uma garrafa de vinho e ouviria minha playlist heartbreaker.
ficou de recuperação em quantas?
Ai eu fiquei muito triste que te acordou e vc ficou preocupada aaaaaaa
queria ficar a madrugada inteirinha só dizendo o quanto eu te amo e o quanto sou feliz por ter você, estou triste por não poder fazer isso
Twitter tá a ficar tão merdoso :(
@lu_prtt pq não posso ficar de moleza em casa, ela fica no meu pé, e eu corro o risco de perder a bolsa e eu não posso :(
teve um dia que a gente fez metadinha do luke e do mike a gente ficou com ela por mEsEs foi lindo :(
Sou louca p ficar com vc mas não sei se vc aceitaria ficar comigo :( — passa nada e nem pode, chama eu mozao
@BTS_twt fica bem e descansa por favor :(
nossa seria tao lindo receber um buquê de rosas vai ter que ficar só na minha imaginação mesmo :( https://t.co/JaHnNv9WkT
esse vídeo é tão lindo e soft ✊😔 queria isso num futuro próximo mas eu não consigo ficar com ninguém e ninguém me quer também :(((
não precisa ficar meu anjo
:(( eu já to bem melhor, também de barriga cheia quem não fica um pouco mais alegre
mozao fica algumas horas sem internet e eu já fico ouvindo música bonitinha cheia de saudade
@AndrewLuigis ele tá meio deprê pq tá ficando muito sozinho, aí agr ele tá andando meio torto e dependendo como eu pego ou encosto nele ele grita :(
Ficar sem ar é a pior coisa
se eu pudesse te dar um abraço já ficava mt melhor :(
Luana é mo preferência na minha vida, mas toda vez q marca role cmg fica de desculpinha :(
e mais uma vez digo: por favor sejam fortes e fiquem vivos.
n aguento mais ficar doente
Ficar deitada de boa assistindo serie :(
li uma matéria falando sobre os eleitores mais pobres de bolsonaro e é uma realidade tão triste que eu preferia nem ter lido e ficar na ignorância só odiando os bolsominions mesmo :(
nao aguento mais o joy ficando ruim de 15 em 15 dias e eu sem saber o que é
Eu só queria ficar em casa dormindo :(
:( eu falei pra mãe dele e eu espero que ela conversa direitinho com ele e também fique mais esperta com as crianças da sala dele
Sdds da época que eu tinha paciencia pra ficar dando Unfollow em todo mundo :(
meus dentes já tão começando a ficar tudo fodido de novo :(
:( fica bem nene espero que melhore vai dar tudo certo
Meu cabelo está crescendo e eu estou parecendo o tinhoso, agora entendo a agonia dos homens qndo o cabelo está crescendo, porém não posso corta o meu :( Ele tem que crescer um pouco pra ficar dhr.
Obrigado por ficar do meu lado e ter me chamado aquele dia, prometo que vou cuidar mais de voce;
fica muito corrido mesmo :(
:((( não fica assim não ju...
morrendo de cólica, só queria ficar quietinha na minha cama amanhã o dia todo :(
@tabinci seu cabelo ficou tão lindo :(
@gliros afff nao :(( vai ficar td bem e qualquer coisa to aqui!
Cada dia que passa as coisas ficam mais difíceis
Meu pai fica tão mal depois que sai da quimioterapia isso corta de um jeito meu coração :(
@MagrelaFutura deu certo por um tempo e eu tava ficando de boa, mas aí a gnt nunca realmente tá livre disso né :( ksmfkemekwkw
— se eu postar so de um os outros ficam com ciúmes
não fica triste :(( — aaaaa tabo desculpe vo tentar ficar feliz ok?
Ele vem jogar com cola na chuteira, aí fica foda
eu to se palavras pra o quão feliz ele me fez agora, sinceramente, todos os dias ele só faz com que eu fique mais apaixonada por ele.
@neighthe_ carregou so ficou com qualidade pessima :(
:( fica bem, tá?
Fica melhor bb https://t.co/4fWrWgGEt5
o triste é que no final ficaram alguma cicatrizes :((( mas nada que o tempo não resolva
Astrinhos não merecem um fandom tóxico, então não fiquem tóxicas também.
Não do nada que "prenda", mas já é dele mesmo ele as vezes fica até 6 dias sem fazer :(
Eu reclamo demais msm, mas nada fica bom quando vc tem asma nível hard :(
espero que vc fique 100% 💛
só fico triste de ficar do seu lado prq fico pequeno
tirei umas fotos na praia que ficaram lindas.
ele parece ter ficado todo tímido a :( vou morrer de amores
@zeittt N fica assim não juco :(
vocês ficam falando de como o yoonie é pequenininho que chega eu esqueço que ele é uns 5cm mais alto do que eu &gt;
@kaisoottoxic @babyixingi Mas o dele ficou bonito pelo menos
queria muito que meus pais se separassem mas minha mãe não tem condições de ficar comigo nem com meus irmãos então é rezar pra ela aguentar, jamais ficaria com meu pai
Se não ia ficar paia né :(
eu tento para cacete mas nunca consigo ficar satisfeita com o meu fc, sinto q não serve para nada, ai
se cuidem e fiquem bem, eu tô indo pq meu pai vai pegar o celular, boa noite~ até logo~ 💗🌟
Além de ficar triste :(
queria que meu cabelo ficasse grandão de novo pra eu finalmente pintar ele ruivinho claro :(((
@fewhoran Não gosto de ficar ao sol
foda eh que ngm quer ficar com ele e me devolver sabe
meu pai vai viajar quarta e dai eu ia dar ele na terca pq ngm pode ficar com ele.
Porque o grupo disbandou e as meninas não ficam ativas por muito tempo.
se você precisa de um tempo pra ti mesma, dedique esse tempo a ti, não fica triste não melhoras
parem de ficar mal amigos, não consigo ver vcs assim :(
:( esse ano na promoçao do dia da mulher a saraiva aumentou muito o preço do box e aí mesmo com desconto ficou caro demais
Vc ficava me dando fora toda hora :( — vishi https://t.co/DJbcxav2ZI
eu não posso ficar careta por muito tempo, minhas crises existenciais voltam sempre
Difícil ficar o dia todo conversando com o menino Eduardo,
ele não fica 1h sem falar de sexo.
@Heechullie_97 n fica assim bb :(
Mas eu vo fica sozinho?
ou eu fico preocupada :( / aaaaaa que fofa &lt;3 — Você também é uma pessoinha fofa, exceto quando fica rindo de mim, viu?
Ai mom o curso que eu quero so tem em sao carlos que fica 1h30 de sp :-(
Domingo da aquela tristeza em saber que segunda tenho q ir pra minha casa e ficar sem meu namorado mais uma semana :(((
voce ficou na grade na soundcheck tambem?
aliás, voce ficou uma gracinha de luda!!
@louistflower91 simmmm fica estranho por isso :(
eu silencio quando tá demais a pessoa que ta postando fica melhor https://t.co/xRYwPjdMEC
@bangtanpink espero que tudo fique bem pra ti em breve
@vernonsexual não fica assim anjinho
não fique triste
Ficou c saudades minhas e qnd foi no ig tava bloqueado, tadinho
@kimiwa_chin ahaiahaihau fica a vontadeee vou tentar fazer o shinso aqui, mas provavelmente vai ser de cabelo pra baixo/tom mais escuro pq não tem as cores e estilo dele no app ainda :(( mas vamos ver no que dá whwihaia
Fazia tempo que eu não ficava chateada por causa de um cachorrinho :(
:( ele fica tão adorável, eu não sei lidar arghh 💛🙁
— Até o momento ninguém me convidou :(, acho que vou ficar dormindo https://t.co/pwnNRrxZA5
@Jaocookies não tem cidade muito perto, ficaria muito difícil pra eu sair daqui e ir no show :((
Eu vou ficar sim ♥️
ele me fez e faz um bem tão grande, até nas coisas bobas ele me faz feliz, ele faz eu ter vontade de ficar bem, eu amo demais esse garoto!
eu to triste pq vou perder meu dog, bb :( me mudei pra frente da faculdade e meu pai nem eu podemos ficar, nem minha mae nem a mish
acho que vou ficar gripada :(
@pizzaiwantt o pior eh q a pessoa realmente sofre, mas fica postando essas coisas tem gente q eu conheck que fica pedindo a foto do braço dos outros, soh pra ver quem tem o corte mais fundo :(((
@ThalsoMermo eu to ficando tristinha já
só não fica tanto tempo sem falar comigo nem que seja por aqui, viu?
Quando o gatinho for embora vou ficar muito triste.
@LINONGF aff eu amo voce e sinto tanta vontade de estar perto de voce que doi :( eu espero que ainda estejamos juntas quando eu tiver a oportunidade de te abraçar e ficar contigo fisicamente
@baddestbitcxxxh Queria muito ir lá hoje pra ficar vendo a lua, mas deu tudo errado :(
meu rosto tá ficando com marcas horríveis por causa do jeito como eu durmo :((
@norhagami é que eu falei zoando não queria que você ficasse tisti
To ficando doente, meu irmao me passou dor de garganta, do me sentindo enjoada, to comecando a tossir e minha cabeça ta doendo muito eu to bem triste, nao tinha ficado gripada nenhuma vez esse ano :(
Minha mãe chegou do role dela, me dando parabéns por ter ficado o fds inteiro sem sair e tal, beber :( e estudando
coração ficou na maoo :(((
@I29JH Eu deveria ter ido em uma ontem também mas resolvi ficar de preguiça em casa e depois tive que estudar um pouco...
@emmsxarstairs o meu também fica assim, só fica cacheado quando tá sujo :( já tentou finalizar?
fiz um desenho só de artes será que a professora vai ficar brava comigo??
eu não fiz por mal só queria que ficasse mais gostoso :(
Ai não fica assim :(
@skiigles fica assim nao ski, nois te ama, pf não pare so por causa desses haters te atacando :(
@H97SY Não tem como ficar feio com esse rosto lindo.
@gabimgrillo fica triste não gabizinha
@alvesed12 vai msm nao gosto d ficar sozinha
espero que o rodrigo tbm n fique assim :((
espero ficar de boa com esses shows do Mars essa semana
não quero ficar triste
você é a maior chenle ultted do site nossa, você fica meio sumida as vezes..
deus pq eu tenho q ficar tão mal por pouca coisa :(((
@panicarctic vai ficar tudo bem :(
@lusrtfordie nao fica assim
pq aí a gente podia ficar com esse pedacinho até o filme sair :(
foi tão lindo aff htgawm obrigada por me proporcionar esses momentos wes ficaria todo bobo com o nene :((
Desculpa meu bebê, eu fiquei sem celular o fim de semana e não deu pra postar nada :( mas eu te amo muito meu anjinho lindo e que deveria ficar num potinho protegido do mundo, meu bebê de cinco meses #MyYouthJinyoungDay https://t.co/oWLFNs0Obl
@Layovirg mas to ficando triste :c elx é só amiguinhx eu juro :(((
O pior que teve uma vez que eu peguei um era 23 horas, ele ficava me encarando pelo retrovisor com um olhar malicioso, meu deus eu queria me jogar do carro
É que eu tinha iPhone, ficou salvo no iCloud, aí ele estragou e agora tô com o Android :(
Nosso sofro dms com a rinite Tem vez q o nariz fica todo arregaçado :(
@beattriste para de me fazer ficar cada vez mais apaixonada por tu
@iSeeMoney_ @wtfmiu Infelizmente ficou só um deles
Vc tá ficando com alguém ?
:( eu comprei pra colocar no quarto quando eu for viajar porque ele vai ficar fechado né...
O jimin sempre fica tão perto das armys e olha p todas de um jeito tão atencioso e carinhoso eu nunca vou deixar de achar isso a coisa mais linda q existe, se eu tivesse so 1 segundo disso eu ja seria eternamente feliz
@targaerysII @stylinsonroses vc não queria ficar sozinha comigo?
eu te amo demais de verdade não sei o que eu seria sem você eu só queria ter tempo pra ficar com você toda hora
essas fotos ficaram MUITO escuras, mas eu gostei delas :(
vou ficar sem wi-fi por sla qnto tempo :(
Se não estiver, fique forte, conte até 10, regule a respiração, sente e olhe as estrelas à noite e pen...
@bitchunger eu queria que você nunca ficasse assim :(((
@aangelsecrets Nãaaaao, eu não consigo ficar sem ti
a não faz isso, vou sentir saudades sua :((((( fica aqui, lya https://t.co/bE7j29fNY5
tem um tempinho q não fico com a autoestima tão baixa q nem hoje afe eu odeio ficar assim :(
, espero que ela fique bem :(((( 💖🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Ficando com quem?
— Ninguém :( Mas se quiser ficar cmg eu quero https://t.co/M6NYAKRYvo
as asks da bunnie sempre ficam guardadas por um tempinho no meu ccat pq eu NUNCA
:( maninho, mesmo a gnt n se conhecendo mt bem, to aqui se quiser conversar, fica mal não, aproveita o momento, se cuida, ouve lofi beat e medita um pouco
acho q vou ficar um tempo sem rede social e etc essas coisas são mt tóxicas e quero passar mais tempo com a minha avó agr :(
triste porém alguém vai ficar feliz
As pessoas falam "respira fundo e fica calma", mas eu simplesmente não consigo!
Só da pessoa falar "fica calma" eu já praticamente entro em pânico!
@audayrol não :( posta mais um eu n posso ficar assim
@octaviobueno7 eu queria ficar com ela pra sempre
espero que minha irmã fique na minha vó sexta :(
Queria fazer livezinha hoje, mas já tá ficando tarde :(
hoseok pegou na mão da fã e ela ficou toda doida igual eu ficaria mas eu fiquei triste pq percebi que pra ele foi só mais uma pq ele nem conseguiu olhar pra ela direito
Eh foda ficar sem falar com ela :(
Odeio ficar sozinha em casa
n fica assim nao eu te amo juro
:( obrigado pela dica, vou ficar de olho!!
Eu não quero ficar sem você.
As vezes fica bem evidente que o silas eh o viado mais amado da turma e isso me deixa tão pra baixo..
Mas é uma dor necessária, vai ficar tudo beem, eu vou visitar todos sempree
vejo a nbtstour retornando e meu coração fica tão apertado.
@iknowbia não fica assim :(
Não tem nada melhor do que ficar com a minha namorada o final de semana inteiro, a única parte ruim é ter que ir embora
eu vou ficar totalmente sem contato com qlqr pessoa, pq além de eu estar sem cel agr minha mãe também tá
( vou ficar toda abraçada com vc sim https://t.co/qocPftPNb9
@_tasdead independentemente do que disseres, eu tji amo, não quero ficar assim contigo, deixa-me fazer-te feliz mais uma vez :((
infelizmente não ficarei ativa amanhã :( irei estudar para as minhas provas.
@millajovovicz ahhhh meu coração ficou tão quentinho quando a primeira coisa que eu vi foi o meu user lá no topo
@glacebun AAAAAA te amo muito que coisinha linda :(((( se algum dia vc quiser me falar mais sobre vou ficar feliz nene ❤
só queria ter mais intimidade pra falar " vai ficar tudo bem, migo"
@noildesaturno ficou mt ruim pq não sei mexer no paint acfhudisoass fazia tudo pelo cel
@victor_soares17 pq amh eu tenho prova e terça eu tenho teste e vou ficar em campos
@CinthiaSummer @clartrs Realmente não tem, pra ficar enchendo o saco aqui
,mas se não der fica tranquila que ano que vem tem mais.
Um youtuber fez essa piada em vídeo e as pessoas ficam reproduzindo como se debochar disso fosse algo engraçado
@lmjcx_ saudade de ficar em ligação cntg, cantando e rindo :( https://t.co/EZESpwulAB
@nuuvem Só faltava colocar os games da tomb raider pra ficar mó daora mas naum tem lá no site procurei que só e num achei nada :( :?
daí ele nunca fica satisfeito consigo mesmo
Sendo rechaçado por não querer ficar em casa num domingo a noite :(
@sarubo Tenho ctz que a tanto a imagem do liberalismo quanto a da “direita” ficará manchada por bem 3 décadas, mas pq vc fala que os liberais nunca vão ganhar nada no Brasil?
@walkersdeath sim mano eu tinha varios webamigo ficava umas 3 madrugadas subindo tag e tentando reply do normankkkkk
era mt bom af :( agr ficou extinto
Vou emagrecer e agora vai, só quero ficar bem com o meu corpo :(
que coisa horrível ficar doente
:( fica p proxima
pensava que estava melhor do dedo, mas mandei uma cacetada na cama e doeu me pa crl meu, espero que este corte fique bom :(
a poxa, a nao precisa ficar tristinha com as suas notas eu aposto que voce vai conseguir melhorar, boa sorte, nene — omo obrigada por se importar, te amo muitão :(((
o chimarrão que eu fiz ficou mó feio
é muito ruim estar feliz e num piscar de olhos ficar triste
Queria ter ficado com você — Não fui :( https://t.co/GIVBQZSm6W
não vejo a hora de sair dessa casa, prefiro morar em um lugar horrível e que eu tenha as contas e responsabilidades pra arcar do que ficar sofrendo homofobia dentro de casa
:( fica forte fica ok a vida é assim mesmo
espero que você fique bem a cada dia que passe https://t.co/LSKLFyrFUW
queria ficar nessa fasezinha de adolescência q minhas unicas preocupações sao passar de ano e se minha mae vai deixar eu sair semana q vem p sempre.
Como ficar ctg se tu não vai em noite quase?
espero que você fique bem 💚
foda dessas porras é que a casa não fica cheirosa :/ pra ficar precisa passar desinfetante bem cheiroso antes e depois passar o diluido :(
@bich4na @Gabriel_P eu nao aguento mais tedio pensei q ia me curtir ficando em casa agora to arrependida q nao sai nem pra sei la jogar o lixo tomar um vento aff
ai quando a gente se conhecer eu vou ficar tão feliz aaaaaa não vou te largar por nada :(
Estava arrumando minhas coisas p ir embora e o Marcos começou a passar mal.. vou ficar aq
obg por ficar smp cmg as vezes sendo grossa dms com a rainha aq sdd :(
o baz ficou tao feio aa
eu gostei dessa foto mas também sinto que ficou horrorosa
fizeram o meu mas nem ficou parecido comigo :(
queria: ficar tocando e ouvindo música estou
Chega a noite , a boca e o lado direito do rosto começam a doer :((( quero ficar 100% logo
@PatrickRodrigu8 fica nao amor
Espero q as coisas fiquem melhores agr :(
@metalsujo não consegui ir, ficou pesado aqui pro final do mês!
eu ainda ficaria mais feliz se ela colocasse o áudio das duas lives que ela fez dessa musica, eu seria a pessoa mais feliz da vida
então, só queria dizer que muito provavelmente irei ficar afastada dessa conta :(((
espero que vocês fiquem bem, amo muito o seokie.
que gosto demais de vc pra ficar chateada aaaa anjo
Eu só quero que ela fique bem :(
o jimin falando em ingles é muito meu ponto fraco a voizinha dele fica ainda mais linda eu n aguento isso :(((
@claveryluisa vai ficar maravilhoso serio :))
os jovens tudo marcando de ir no serramiro em casalzin e eu só sei ficar triste
Ai não fica mal por conta desse monstro(a) que te disse essas imundisses!
Depois de ficar tanto tempo sem postar nada decidi fazer o Todoroki, espero q tenham gostado :) https://t.co/RXNxM51nZY
Se não quer ficar, paciência.
isso aqui tá muito tóxico... essa semana eu tive pensamentos muito ruins e ficar aqui não tá ajudando
não sei como ela pode deixar meu padrasto fazer tudo que ele faz com ela e ficar quieta
achei que a conversa c esse menino só ia ficar no “oi td bem?
@Scharnovski_ Se você manipular, fica relativamente em conta.
ai gente ele ficou me mandando meme e ele puxava conversa
Minha menstruação ficou mais de 5 meses sem descer, agr ela voltou e tá vindo duas vezes por mês :)
fiz a compra de um tenis no site mas ficou grande...
Ps: na parte que começa a descrever as irmãs Benedito, acho que o comecinho do texto da Lídia ficou cortado (pq não cita que é ela, só depois ao longo do parágrafo rs ;) ).
Ai meu deus amore amanhã me procure por um abraço de conforto, vai ficar tudo bem :)
meu dia foi legal, um pouco cansativo mas nada que eu nao possa relevar, obg por perguntar :) — imagina, descansa anjo pq senao vc fica cansada e eu espero que amanha seja ainda melhor e o rest...
só quero informar que quem não for ao ato e não ficar até o fim do percurso vai perder ALGO INCRÍVEL.
se você fica irritado e revoltado quando discordam da sua opnião política, você não merece democracia e ela não merece você, mente aberta, abra espaço :)
@nicschulzm esqueceu de uma coisa, votar também não pode, porque o voto das mulheres foi uma conquista das FEMINISTAS, então eh mais coerente que você não vote, fique em casa e se abstenha da vida política, afinal de contas mulher votar EH coisa de FEMINISTA :)
@dlgarbin fique assim não :)
se nao ficar feliz, pelo menos vo ta de barriga cheia :D
@Jeff_Coelho1 Sim, ficou..
Você fica mais bonita de roupa :) — valeu mas prefiro ficar sem https://t.co/ebIx3csUeY
Quando vc fica tão feliz que parece que foi com vc.
Usa isso pra se animar e não ficar tão puto.
Eu fiquei perturbando minha colocando um remix de cepo de madeira do lado dela e ela ficou agressiva.
@vicotptaek bebê isso é normal pq na nossa idade o feliz biológico fica bem loko, eu tenho insônia a muito tempo e tenho certeza de que isso que tu tá passando não é :) nas minhas crises de insônia eu ficava das 23 às 11 da manhã sem conseguir dormir, tu tá bem ;)
Se rolar praia no sábado com galera eu vou ficar feliz em :)
Ah eu prefiro não ficar comentando minha vida amorosa, mas de resto pode perguntar :) https://t.co/Z9PwkxI6in
Os meus não pegaram mais ninguém, os meninos foram pra escola e agora ficam no after care até ela pegar eles 😊 se a sua família é boa curta até o final, mesmo os dias ruins :)
Fica ligado:
Fica ligado que vamos compartilhar mais conteúdo como esse :)
Inclusive gente fica aqui meu apelo para todos buscarem aprender outros idiomas!
É bom se manter aprendendo coisas novas, não fiquem parados!
to começando a ficar preocupada demais :) cade
:)) é muito dibas,falei com tu em uma social e acho q ficou meio puto com uma coisa q aconteceu mas mesmo assim acho de boas queria ter mais amizade
a gente fica feliz de poder ajudar.
Ah, meu bem... de repente ficou meio triste ouvir :)
Como faz p ficar cntg?
Preciso de um monte de informações, principalmente dele Fica à vontade pra viajar e imaginar, mude o que quiser, okay?
Esse óculos da Ana Paula ia ficar ótimo em mim :D Lindíssimo.
minha vida fica mais leve só de olhar pra tabela e ver que o meu time saiu da zona de rebaixamento :)
@jvitormenin @Bancointer Boa noite @Bancointer pra comemorar aumentem meu limite,vou ficar muito feliz :)
eu quero ver vc feliz ♡ seja o que for que está acontecendo, espero que fique bem logo :) 💜💜💜
Eu ia quebrando o teto do meu quarto, quase fica um buraco do tamanho do mundo :)
apaguei tudo pois ficaram merda.
Se eu, ou qualquer um de vocês forem imaturos ou algo assim, não precisamos ficar com raiva, pois somos adolescentes e estamos na fase de aprender e nos descobrirmos.
amanhã sairei do fundão direto pro médico que fica no caminho de casa e depois vou fazer mil pactos pra conseguir estudar e não zerar a prova.
@c1albuquerq aconteceu tu ficou ainda mais chata :)
@rainhadosboteco Vai ficar Opressora.
Com muito suor (pq ta calor pra caralho) e dor (nas costas kkkkkkk) tá aqui finalmente o Kenma Como havia dito antes.... ficou uma merda :) https://t.co/2vqkLhoK8V
O podcast de ux que adoramos vai voltar a ficar movimentado!
@MauroNakada vai ficar tudo bem :)
Não tem a menor possibilidade de eu não ficar com ele.
@rafaelanobles fique feliz vc me conheceu eu sou legal :D
@VictorT102 não fique triste tem tanta menina linda por ai sz :))
bts: vc n ficou chateado né Brasil?
:; Eu não sei quem mandou, mas você é incrível provavelmente pq todo mundo é incrível, cada um do seu jeitinho, fique com pessoas que valorizem isso :)
Vou ter que fazer um trabalho extra pra não ficar sem nota :)
tenho a amiga de uma amiga no fb e essa falava MUITO mal dele no fb, ficou muitos anos com o cara e ele era um escroto eu peguei ranço desse cara sem nunca ter visto a cara so pelos comentários dela (foi um ano inteiro disso) hj ela posta foto com ele, eles voltaram :)
o vídeo ficou uma gracinha :))
ficaria com alguém que no caso sou eu?
Ficou minha consagrada hahahaha obrigada pela preocupação — hehehheheheh ô meu chero, fico contente
@OP_of_shit "mi broda", que conceitual Mas olha pelo lado bom, pelo menos vocês conversam e não ficam só mandando msg pelo zap :D
@metiradaquipfv Posta ai cara, tenho certeza de que ficou muito bom :D
Uma vez tava mostrando uns bebes loirinhos de olhos azuis pro meu pai e ele disse assim “isso ai fica td louco no futuro, é mt gene recessivo, n da certo nao” :)
Bora marcar de sair pra eu ficar de vela :)
@barangurte honestamente o Harry é um protagonista tão merda e vai ficando tão arrogante no decorrer da história que em alguns momentos eu entendia pq os Dursley tratavam ele tão mal
@Enzoh43403298 @UmbreONe1 ok, vou ficar triste naum, so se vc me dar 20 reais na steam :D
iti magina xuxu 💖 (desgraça só vi agora q ficou virado :))) https://t.co/PepXnM7MKP
@WGBrasilx eu era da época que você fodeu a comunidade seu pneu de caminhão o TrashMC é o único servidor que tem pra jogar espero que você fique feliz enchendo seu cu de dinheiro em quanto o HG está morrendo.
você vai ficar sem dinheiro :)
Tentando não ficar louca da cabeça )
hoje me senti muito corajosa so por ter ficado do lado da minha mae quando ela tava tomando medicaçao (na maioria das vezes eu desmaiava, mas ja é a segunda vez que eu fico segurando a maozinha dela)!!
Tira Dragon Ball e coloca Cdz fica melhor :)
@BatatinhaTotosa @UmbreONe1 Toma bb,agr fica triste n :)
Seu trabalho ficou ótimo!
eu posso ficar esgotada, mas eu amo ter muita coisa pra fazer/resolver :)
@Rafaeljacauna Isso aí , por isso te agradeço ter trocado uma ideia numa boa , já nosso amigo Andrei ficou chateado e excluiu comentários e me bloqueou , nenhum momento faltei com respeito, mais essa atitude de excluí e apagar não é legal...
Obrigado aos bruxos :) boa noite pra quem fica!
Aiai no seu eu falo que eu tô certo fica puto, se eu falo que eu tô errado fica puta e no final eu saio errado e vem ficar falando merda no tt para eu ficar mal, mas e isso aí né vida que segue
prefiro ficar com os defeitos que as pessoas dizem que tenho, do que fingir ser quem não sou :)
tudo que vc faz fica bom eu tentei fazer um e ficou feio não sei combinar as coisas
tentei escrever um poema, mas achei q ficou tão ruimzinho
Qria ficar bonita com o cabelo dividido no meio :(
Preferi ficar coçando o saco após o ensino médio 😌
fica no Sesc Pompéia?
@naluizawolfhard rj kajdh aqui tá bem quente tbm a sorte é q de noite fica mais de boas :)
vc fica c esse tal de Jonathan Reis?
fiz meu primeiro feijão quase sozinho, ficou ruim, mas ta bom.
Quer ficar informado de tudo que rola no Universo NerdVanna ?
Eu acho que vai ficar bem legal se o plano der certo :)
Galera eu voltei, e talvez, é pra ficar :))))
:( fica bem ♡
Mó bom te Twitter tu pode desabafar o quanto quiser que ninguém vai ficar cuidando da tua vida :)
Aí fica difícil ahskjdhakjsd Mas quando quiser, tá mais que bem vinda de volta :)
eu pensava que o meu dia n poderia ficar pior e ai começa a trovejarkkkkkkkkkkk eu quero morrer
— Omg anjo, desculpa não ter postado ainda, acabei ficando sem tempo, mas prometo que já já posto :) 💜
@marison_r Fica não :)
vou ficar um tempinho sem celular e eu tenho a total certeza de quando eu pegar dnv ngm vai ter me mandado nenhuma mensagem :)
@SortrosGames Eu gosto de ensinar as pessoas, mesmo que seja da menor maneira possível (tipo quando eu arrumo o seus desenhos dizendo que se você mudar uma única linha o desenho vai ficar melhor :p)
pq que eu só quero ficar com menino hetero?????
por uma eu de cabelo curtinho de volta e que fique bonito
@DaniloT_DS Tipo, eu evitava falar disso,vai que o pessoal fica chocado Mas tipo, hemácias se não me engano tem entre 3-4 meses de vida
Mandar DM é ficar com o coração na boca.
Pronto exclui alguns kkkkkkk fica em paz que tem mais !
Meu sonho ficar ctg — caraca haha n sei oq dizer :P https://t.co/Sw54kLbqni
@domkissy você também é incrivel, isso que você tá fazendo é uma decisão muito saudável, espero que você fique bem!!
to ate agora esperando ela falar "kkkkkk obvio q eu tava zoando mano" e eu ficar "
@cartermariano @Mozzein_ o serviço das pulseirinhas no vídeo ficou pior ainda...
eu vou ficar louca com esse simpósio, nunca mais quero ouvir essa palavra na vida :)
@domkissy eu espero que você fique bem solzinho, você é uma pessoa incrivel :) fique bem e se hidrate, coma direitinho e tenha dias iluminados como tu 💛
@968DL Se realizar eu vou ficar assustado...
Fica tranquila que você não estará sozinha!
É a melhor decisão que pode tomar, siga assim que fica tudo certo no fim de tudo :)
a gente ficou um pouco mais de uma hora em call(pq ela tava fazendo resumo e não queria ficar sozinha)e falamos bem pouco mas só de saber que ela tava do outro lado caso eu precisasse falar alguma coisa já me deixou tão feliz
acho que estou a ficar doente again :)
MASSSSS ficou puta quando os homens da casa chamaram ela de ''mais derrubada'' e sem bunda agora eu uso as palavras dela contra ela mesma:
Sabem a sensação quando estamos no fundo do poço e por momentos vemos uma luz e tentamos sair dele, mas caímos novamente e volta a ficar tudo escuro?
que acaba ficando até boa.
Apenas uma pessoa neste mundo me viu chorar e disse q eu ficava fofo, pediu para q eu parasse de chorar pq eu tava incomodando ela à dormir.
Amigos fica a dica de filme:
Testa logo uns 10 copo pra ficar garantido :p
@OctaTheHuman beijo, abraço e digo que vai ficar tudo bem :)
Fica de boa que você já sobreviveu aos seus piores dias.
e fica ligado que daqui a pouco to entrando no fortnite dnv pra jogar e talvez gravar mais uma cena pro video de amanha!
então fica ligadooo!
vou até mudar a capa tbm nova onda chegando no site twitter da madu kkk fiquem ligados
@roxmo Essa introdução dessa música ficou mais maneira assim :D
@_rafaelaviana98 pega aquela foto minha q vc tirou aí na mesa da cantina e fica olhando fingindo q tô na sua frente :)
minha tia está fazendo unhas de gel e fibra de vidro e quem puder ajudar com um rt pra divulgar o trampo dela, ficarei muito grata :)
Colei o meu carinhosamente do lado do que já estava lá pra ele não ficar sozinho
O vosso ex tbm vos fica a pedir pra gravarem uma sex tape?
Se não conhece ainda, fica a dica :)
por isso vc fica usando :)
Eu: não quero ficar sozinha naquela praça, posso ser sequestrada Felipe: DEUS TE OUÇA, QUE VC VAI E NÃO VOLTA MAIS esse é o amor que meu primo tem por mim :)
mt bom levantarem sua blusa pra ficar te chamando d gordinha dentro d um restaurante :)
Se eu ganhar ao tu fica com os negócios, vai ser bão pra tu pelo menos :), você vai ter mais chance de ganhar, isso é bom
@chxnglix não fique :))
continua se esforcando e estudando que vai ficar tudo bem
eu queria fica toda hora com ela mais eu tenho que fumar
por que nao acredita que quero ficar ctg?
— pq eu nao ficaria cmg entao eu só acredito que ngm mais ia querer tbm :)
caso nao tenha feito,fica aqui a sugestao.
fique sempre feliz, não quero ver você triste.
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :)
tudo vai ficar bem :)
Oi :) ficaria com algum guri que se formou no sinodal em 2014?
Yah, só que ela meteu te no lixo e ficou comigo sister :))))
Eu amei ficou muito linda
Ao invés de vcs pessoas toscas que ficam enrolando os outros e tornando a conversa cada menos mais chata pelas palavras monossilábicas fala logo na cara da pessoa que vc perdeu o interesse, isso faz com que ela consiga seguir com a vida dela quanto antes :)
serin serin quando você é um lixo de pessoa não faz sentido ficar xingando os outros dizendo que o mundo tá uma perda por causa deles sendo que a merda do mundo só tá pior pq existem pessoas como você :D
tao bom poder ficar um dia sem responder ninguem :))))
pedi um veggie burger hoje e to me sentindo muito bem :) vou continuar falando do meu progresso aqui pq quem quiser dar apoio vai ser bem legal tambem e tbm se eu falhar eu vou ficar envergonhada isso é uma motivação
Ficou bem reflexo da sociedade digital etc etc e tal :-)
()()()() emoji de merda tal como tu Das melhores pessoas que já conheci e a minha versão masculina Amt e smp juntos em tudo, seja para fazer o bem ou fazer merda Sabes que se não me vieres visitar eu nunca mais te falo Fica o aviso
Em um cenário com Haddad na frente, o voto nulo não interfere, aí acho que vocês ficam tranquilos :p
@amanuzita Nao kkkkkk fica feliz :)
Quem fica feliz com a escola?
bom ficarei de olho e se achar algum baixinho te aviso :)
@ARABELLAPILLS nossa você ficou lindaaa :)
queria porém só vou ficando cada vez pior
E vc não vai morrer fica tranquila rs :)
Beber agua pra n ficar igual meu pai
@DJBetoSP Olá Beto, ficamos felizes em saber que nossos serviços contaram com a sua aprovação.
@Falakethelen nao, ela ficou querendo saber oq aconteceu so, vc nao eh de faltar aula dela
A minha escola vai ficar rica a minha pala de tantas garrafas de água que vou lá comprar :)
se estiver se sentindo triste, vai ficar tudo bem :)) — oi bebe muito obrigada!
Não faz isso que a Au ta maravilhosa, não posso dizer que ela vai ficar famosa do nada.
gente eu vou ficar inativa por aqui essa semana pois é toda de prova, eh isto deem stream em miss you :)
Que ficou linda!
ela ficou sem graça também, se ela realmente quisesse teria aceitado
Mas fique ligado aqui em nossa página, vai que rola alguma novidade.
Porque raio eu fui ler aquelas mensagens :)))) era óbvio q ia ficar assim né
@nandavgarcia Fica pra próxima então
@__myglove Hihi, ficou lindasso, pena que eu não tenho esse talento, mas ok :)
Gostei desse tema de pesquisa :D a gente fica viciada, né?
uma coisa que me deixa feliz é abrir a janela do meu quarto e ficar só sentindo o cheirinho de mato que invade o quarto
fica smp comigo ❤️
estou a ficar tão constipada :-) e amanhã de manhã não posso mesmo faltar
Ana estou a ficar deprimida a ver os teus rtt :)))
acredita que no outro dia ele foi falar com ela pq ele viu que ela ficou "vermelha" enquanto ele falava disso???
@alcaguete Acho que ele ficou emocionado com o Capitão bem, conversando, lúcido :D
Curto que fica simples e saboroso :)
Ficou foda :)
pode ficar brincando aí :)
@monteiro_senpai Tão bom amanhã ficar na cama :)
Acho engraçado que tem uma galerinha que fica, "aí não amarra o cabelo, cê fica mais bonito com ele solto" NUM É TU QUE SENTINDO ESSE CALOR
Se daqui a 1 mês não estiver a jogar a bola vou ficar fodido.
Gajo q ficar comigo tem que gostar mt de massa porque é das poucas coisas que cozinho
Eu até tento ficar longe das lives...
@juuh42dias ele contou que demorou 1 ano pra ficar usável a linguagem, e nesse meio tempo quase desistiu nada é como parece :P https://t.co/7kIZ4CqWyu
so pq eu sei que ias ficar feliz &lt;33333
não fiquem dependente de cifras prontas galera :)
Se eu vestisse algo assim e ficaria um nojo :)) https://t.co/uaIf6IKXxC
Angola fica no Ocidente.
eu a ver as fotos da lista em que toda a gente ficou bem e eu ainda nem me vi :))
ok eu vou confessar que hoje eu to me sentindo o homem mais feio do planeta e o pior é q eu to quase convencido d q sim pelos fatos como por ex só ficar com as pessoas qdo eu/elas tao bebadas :)
'Ah e tal, vou ficar a estudar até às 2h' São 23h e já não aguento mais :)))))))))))
Era porque na América eles pedem bué nos filmes para se atirarem dos skyscrapers e ficam a assistir até que eles caiam e depois bazam como se nada se tivesse passado
@belovek mas ja fica a dica, pq o valor das pessoas n estão na beleza :p (se bem q tem umas pessoas q meu deus, sepa era pra ter nascido no céu pq são uns anjos.)
Mas ficou massa :) só tive um treco bebendo 30l de agua.
@inesszs Exato metes uns tecidos a tapar a careca q fica melhor
Oso o multifandom que tenho mais o que fazer do que ficar cagando pela boca.
Vou ficar esperando então :))))
@luan_nks Conseguir sim pode mais tem erros nos pl pra gente descobrir nesse tempo sem ter testado o sv ficaria facil de dupar Em breve pensamos nisso :p
@Isablasantosl Fica com Deus :)))
Fica bem
:D em breve tem o cd, fique ligado:
@whosugx fica calma, vc vai conseguir pq vc é incrivel ok eu acredito em vc e tenho ctz q vc vai conseguir espero q de td certo e eu to torcendo mt por vc quando quiser conversar é so chamar okk eu to aqui se vc precisar :)
ps: Se crescer mais seis centímetros fica da altura do Pepo :D
Eu ficava agradecida :)
Não me chateiem quando tive um treino de merda caralho, fds a minha mãe sabe q quero tar na minha e mm assim só fica a reclamar :)))
@the_stardust pode ficar feliz.
Nem sei onde é que fica a primeira aula amanhã :)
QUE FIQUE BEM CIENTE QUE eu n me importo q demorem a responder pq n temos q estar a toda a hora com o tlmv na mão sem fazer mais nada MAS pf se vão fazer alguma coisa q vos impeça de responder logo ou se por exemplo vão ficar sem bateria AVISEM POR AMOR DE DEUS!
ela ficou meio puta por ter falado assim, mas ela aceitou numa boa !!!
estou a ficar sem dados e domingo
@babimavs aaa ta tudo normal na verdade mas vai ficar tudo bem :)
@gvascs talvez isso seja estresse, eu costumo ficar assim quando tem muita coisa pra fazer ao mesmo tempo...
fica sussa, vai passar!
eu fiz uma segunda vez e ficou legal :))
A arte ficou incrível!
@BFERNANDESFARIA Hummm n sei então, parecem me ambas excelentes escolhas, podes usar uma num dia outra no outro ou assim, de qualquer maneira aposto q tudo te fica bem so don’t worry :) &lt;33
estou a ficar constipada :)
ficou muito fiel e legal de assistir cara, acaba passando uns trocadilhos em branco mas não mudou a experiência, eu adorei já pode vir o próximo :) https://t.co/IUE1CMTyan
@reasonwolfhard @laurinhaaquinos se você nos deixar sua família vai ficar devastada, e seus doguinhos e amigos vão sentir sua falta vc ainda precisa ver o noah na st con e me encontrar lá aaaaa e tem que assistir a tão esperada terceira temporada de st :) não pense nisso sério estou torcendo pra você melhorar 💓
não resolve os problemas, mas pelo menos tu fica de buxin chei :)
@felippedrummond Bruno Mars ficou em segundo?
Amor é uma doença sem cura o melhor é nem amar pelo menos não se fica doente :)
Vou ficar ate à 1 a jogar andebol e futsal pa ganhar dinheiro pa comissão da latada :)
bem, pra fica pior, tive q fica fingindo que não ligava e coloquei um puta sorriso falso no rosto :)
Pessoal que não sabe que desenho por na minha fita, fica uma dica que eu adoro planetas ou estrelas ou a lua, ou qualquer coisa que seja relacionado com o espaço.
Curte ai nossa pagina para ficar sempre informado sobre todos os nossos videos :D : https://t.co/drm5ellcdE #
se alguém quiser me mandar pergunta eu vou ficar muito feliz
Sim sim, fica em nova Iguaçu, eu conheço a Vila da Penha
Já ficamos felizes com a doação do seu cabelo, qualquer ato de caridade pra gente é muito importante :)
Não pode ficar triste assim.
Se teu namorado bobear eu te pego heheh — ué, mas pra ficar comigo quem tem que te dar mole sou eu, e isso não vai acontecer :)))
Mas o bom é que Marta fica isolada :)
aqui uma bowsette não sensual que ficou maneira
Então, não fica ruim, mas imaginei que tivesse algum áudio já disponibilizado.
@caroliscaroles Não acho que seria chato, ficaria bem feliz até porque vejo certo interesse do aluno :p
@gabecyrillo Eu tô pensando em fazer tradicional, mas por hobby mesmo, se ficar legal (ou tosco o suficiente) eu posto :)
Ela pode pedir pra ficar na casa de alguem do #brexit -
Pra quem fica perguntando quando @HavenMC_ vai abrir o site oficialmente, falta muito pouco ta 95%pronto, em breve ja esta no ar :D
eu vim pra ficar mas tu bazaste
Algumas atitudes deixam me na merda mas prefiro ficar calada :))
Gostava mais quando as pessoas ficavam falando das quedas do Neymar nas redes sociais...
vou deitar-me e ficar a minha playlist para o mood :)
@doisdedosdeteo faz um mundo cópia do monólogo da Hamlet "ser ou não ser eis a questão", acho que ficaria show
olá filho da amiga da minha mae :) POR FAVOR nao contes a tua mae as merdas que digo no tt caso contrario a minha mae fica a saber e aí ela contrata um psicólogo só para mim
poxa queria ficar com vc — quem é?
E sad é meu mood 24/7, então eu juntei os dois e meti um _ pra ficar style :D
Às vezes é bom socar o tatame mas a minha mão fica doendo :)
@hiruumen @AlineTks @sotretamc tem mt pouca coisa aq, jaja vai geral pode ficar tranquila :)
Acho que ficas fofinho de óculos
Qnd vi todo mundo usando a hashtag eu fique confusa kkkkk
:) fica pra próxima
Começo a ficar nervoso e a não conseguir respirar :))
, me culpa, mea máxima culpa" e cedeu tanto poder, que para os muitos ignorantes do país , ELE é que ficou com a pecha de maior corrupto :)
Eles ficavam te muito bem :) — deixei de usar, apesar de precisar, dao me um ar nerd https://t.co/iP2aniw1Uc
Amiga tô com gatinhos pra doar, mas eles só vao ficar disponíveis mês que vem
Olha acho que não ficou, está tudo na mesma e só tende a piorar, life's great :) https://t.co/IQJqepuwwg
@Matheuss_DB Pô mano a roda ficou 3 meses parado, acho que fazer comentários assim só piora para uma evolução das edições
Hoje tudo q tinha q da errado deu.. acordar com cólica, errar no serviço (feio), ficar até mais tarde pra consertar a cagada..
Melhor que a CRSETA não podes ser :))) mas deixo te ficar nomeada!
E um gáj' fica xaringado.
Vou ficar sem celular até buscar o carregador na Isa, esse krl descarregou e eu ainda n fui buscar e nem vou, :)
Mas podem tentar ficar falando q eu exagero ou to inventando rsss
comendo muito pra tentar ficar feliz, e ficando mais triste :)
Devias ter ficado com o dente?
compartilhem também, ficarei muito feliz :)
@CapMafioso Quem já não enxerga direito sabe muito bem oque vc está sentido, eu sei :P mas quero ver se a thumbnail vai ficar engraçada :3
tu não é meu foco e nem vai ser, o caso é que quando tu coloca uma opinião na internet fica exposta a opiniões contrárias
@anadomingos até eu já começo a ficar farta deste calor (mas só até vir o primeiro dia de frio, depois quero o verão de volta :P)
Boa tarde pra quem vai ter q fica UM MÊS sem beber :)
A minha colocação ficou dubia.
Fica de olho por aqui.
Nunca se enganaram, mais burros ficaram :)
Conversem com as pessoas ao invés de ficarem mandando indiretinhas pra pagar de vítima, bem melhor você resolver o problema do que só aumentar ele :)
ai o lucas na minha thumb fica t bem :)
@ingrarcm só ficou mais puta :)
O teu cabelo vai definitivamente ficar assim :) https://t.co/mqRA5X5DDn
to tentando fazer um desenho sem lineart usando a técnica do dragão branco, até que to gostando de como tá ficando :)
@judumard que ela fique bem logo
que saudades de ficar de bobeira a tarde e de ficar indo em brechó no centro com vc :( — nhaaaaa :( é a ela?
@vicxmoura Credo :((( vai ficar td bem, tudo é fase
Acho q tô ficando viciado em coça cola :(
@Upside_404 aaaaa queria poder fazer tudo ficar bem pra vc
Como você esta? -g (só pra ficar mais organizado sidbdjnd) — eu...... não sei como eu tô, acho que normal
@wweirrdo oi bb sinto mto por isso espero que vc fique bem :(
fique bem, anjo
ta tendo boato de que els tá ficando surda do outro ouvido
:( tomara que ela fique bem
Meus pêsames nene espero que tudo fique bem :(
Acho que vou ficar uns dias sem celular
@Vegeta_51 pq vc fica apagando os tweets??
@starxlord Não to conseguindo baixar, fica dando erro
@O5WOLF Como ficar sem?
@perriexplicts nossa ta grave mesmo espero q fique td bem e q nao aconteça nada de ruim
odeio ficar sem contato com meu denguinho :(
Vou ficar em física mano
tinha uns girassóis ali na Castro alves e eu sempre passei la e ficava namorando eles,mas eu nao pegava ppras energias da vida nao vingar de mim depois...
espero que eu faça amizades hoje ficar na arena sozinha é tão ruim
@selelorde se ela ficar a luane sai :(
se o Jon nem o Pedro não for vou ficar mt triste :(
@Min_Trynkes N fica assim
Vai fica tudo bem ok?
@nicoandthxninrs fica bem, respira fundo e tenta relaxar qualquer coisa eu to aq :( https://t.co/uL9GCDwnAO
+consegue recuperar depois", tipo ele nao brigou comigo mas tambem, ai é difícil explicar, eu tava tão animada mostrando as minhas provas pra ele e ele nem se importou, isso é tão chato cara, se vocês verem uma pessoa animada por algo bom tentem ficar animados com isso tbm :(
inferrrrrrno já to me acostumando a dormir c aquele imenso 😪 minha cama sem ele fica tão vazia :(
@alexxcst Se ficar de olhos fechados n vai poder me ver
se não gostou da poesia é só ficar quietinho ou quem sabe fazer uma crítica construtiva, mas querer ofender o trabalho de alguém aa a a ódios https://t.co/Ldnos5ZqTC
Meu celula vai fica na autorizada quase 1 semana :(
Tentar esquecer é o mesmo que ter que lembrar, dizer que ficou pra trás, é o mesmo que fazer voltar...
Vcs tbm ficam pensando muito numa coisa e msm assim n conseguem fazer o que tem que fazer?
@lordnovich Vovô não mata o papai, não quero ficar órfã :(
Lari ficou triste com o fato de ser ignorada aqui no FC (pois é minha gente.
:( os meus nunca ficaram assim, mas ficaram gripadinhos
:( HUAUHUHAUH dsclp eu n consigo ficar brabo com gente fofinha
Ficar sem tv no quarto é tão ruim
Queria simplesmente ficar de boas, mas eu não consigo porque eu não sei fingir que está tudo bem quando não está
ah agora a minha mente vai fica a mil :(
tá difícil isso de clima quente e pele oleosa, tô ficando cheia de espinhas e cravos
sim, os meninos mais velhos ficavam zoando por eu ser gay, às vezes eu nem descia para a cantina com medo deles
ta agora eu to ficando nervosa,,,,, eu já to com uma saudade imensa e ainda faço isso
é muito meu crush, mas n ficaria comigo :(( — uai como sabe que eu nao ficaria com vc https://t.co/LBTsPsckhe
@ifavzjbieber tbm fico assim :( prefiro ficar na recuperação mesmo
Eu sinto muita falta de ler fic na cama contigo e de ficar devaneando :(
ia fazer 55h de nf mas ia ficar mt tarde pra mim quebrar mudei pra 50h mas acho bem provavel que eu queira levar ate as 07h de quarta :( #controlana
assim como a tag livros, que fica em porto alegre :( trocaria fácil sp por qualquer uma das cidades mas né estudanta e pobre
@394WK Chega de ficar triste!
respira meu amor a vida vai sair e vai ficar tudo bem gabizinha
amanhã vou rever as melhores amigas do mundo, que eu vou ficar o resto da semana sem vê-las
@maris_senpai46 queria yolo pra Vancouver em dezembro mas com o possível emprego novo fica dificil tirar os dias de folga :(
Se caso ela precisar um dia o melhor q tu pode fazer eh estar la p ajudar, fora isso a gnt fica de maos atadas
Sinto que você está ficando distante de mim e que vou acabar lhe perdendo :( — nao resolvo problemas pelo curiouscat kk bjus https://t.co/z5fQmFNBhW
velho eu tô comendo de novo como q pode eu vou ficar obesa e vou morrer sozinha
Se achar (por exemplo) que fica em 10o, nao disputa nada, mas tbm nao corre risco de cair...
@fugIyslut eu ontem pesquisei o meu bairro no instagram pra ficar vendo as fotos jeiskdkdkdk quase choro :(
mas ai ja fica caro demais
minha mae nem viajou ainda porem bateu uma ansiedade lascada e já to pensando na semana que eu ficarei (muito) longe dela :-(
@talitayounan @poramoryounan perto de mim ninguém quer ficar
@MariliaMReal eu te amo muito, não liga para os comentários ruins por favor, você é incrível e não merece nenhum tipo de ódio, fica bem :(
@_masju_ eu só uso um lado da cama pra dormir o outro fica vazio :(
Oi anjo, acabei de disponibilizar um link com todas as fotos, mas corre que só fica por 1hr.
ela podia ficar desse tamanho para sempre
Mas ele está machucando muito meu outro Bebê e eu não posso deixar isso ficar acontecendo
vou ficar torcendo por você e por sua família, doce - j. — obrigada por isso, cheirinho.
num vai demorar pra tudo ficar bem.
Sera que logo agora minha dog vai ficar doentinha.
E a trilha original do Bom Dia SC/RS também fica linda com a vinheta atual :( #
meu coração fica quentinho quando recebo mensagens de anon no cc :((
porém papai ficava bravo de tirar nota na média VONTADE DE MATAR AQUELE HOMEM
eu tô ficando incomodada com esses vídeos na tl do Namjoon com as mãozinhas trêmulas, que angústia :(
queria uma cia p fica agarradinho assistindo netflix
:( é sobre um professor 100% pessimista que fala muito em desistir de tudo e sobre os alunos dele que ficam convencendo do contrário
Meu pretinho ta ficando velho, ta cheio de pelo branco no focinho já :(
@bangttx bahia tb n, o maximo q ela vai é salvador/feira de santana q ficam longe de onde eu moro :(
não é coisa pra ficar falando lá enfim
fala que sim — eu tô ficando triste de verdade por não conseguir compreender as tuas dicas, me ajudaaaaaaaa :(
Não aguento mais ficar sem meu celular :(
Aquele momento da vida em que o seu único objetivo para o futuro é ficar vivo e você nem sabe se quer mesmo isso :(
essa cena dela pulando do quarto ficou na minha cabeça
eu tô indicando a série pra todos pq preciso que essa série fique famosa e seja renovada pq morro de medo de ser cancelada, toda série que me apx é cancelada por falta de público :(
eu quero abraçar a Marília e dizer que vai ficar tudo bem :(
beu ugh eu to lendo a fic mas to ficando com sono pq ta tarde
@Hanna_Alice12 eles não são curtos cara, mas ela disse que "casa com muito homem não é legal ficar andando de pijama", levarei meu blusão do Capitão América e um short para dormir :(
quero muito raspar o cabelo mas o medo de ficar horrível em mim :(
@skyoowgi N chora o nenê fica triste :(
nem com um salto de 14cm aproximadamente eu alcanço direito a parte que fica as cobertas no guarda roupa :(
, mas vai ficar tudo bem ❤️
Quem curtir quer ficar com vc — Essa não da certo cmg :( https://t.co/daijAQXCCd
Eu não aguento mais da trabalho pra todo mundo e parecer que eu to me aproveitando da bondade das pessoas eu só queria ficar bem :(((
:( desse jeito fica difícil
:(( espero que ela fique bem e volte logo pra vc
Ela estava rindo pq ele estava fazendo graça com a água gelada, o chula é mt amg da gabi e não ficou chateado com a punição, até pq ele também levou uma e os peões ficaram 12 horas sem gás!
queria muito ficar satisfeita com o meu corpo :(
@dramaticempress jesus :( é que eu tô no começo dos signo dos quatro skdhd o watson tá puto por causa das drogas e o holmes explicando que ele usa por causa da mente dele que não pode ficar parada
Ai eu já tô me sentindo mal por tá comendo um pouco mais de kcal, mesmo que saudável, eu acho que acustumei a ficar com fome e comer só uma maçã, batata por dia
@leonardootv_ não fica triste, neném :(
tô achando que a minha falta de ar de ansiedade é pelo meu aniversário aaaa masq porra eu queria conseguir não ficar tão ansiosa
E pra qm não ficou, q pena :(
o coração ficou quentinho agora.
@539JS Resolvi ficar aqui mesmo...
Odeio ficar assim
puts vo fica na dor msm :(
@GimenesLetcia eiii não fica assim :(
era só pra gente ficar bem, ao contrário, só nos fodem.
@analwuisa ai nao fica triste
eu só queria a minha casinha, podia ser um pedacin de casa, mas sério, só queria ficar afastado as vezes :(
:((( amo tanto que chego a ficar triste por não poder dar um aperto de bochecha todos os dias de amanhã https://t.co/wBo0yy7NI7
:( vo voltar pro ingles e ficar parecendo metida de novo hein
CALOR porém prefiro calor do que inverno pq no inverno a gente burgues que tem casa e cama fica dboa e gostosinho (e as vezes ainda nao) agora um monte de gente morre na rua pq nao tem onde ficar e nem como se agasalhar ai
esse momento ruim vai passar e você vai ficar bem ❤️
O flop veio, ficando de cara +1 dia :(
usava da ruby rose, aí mudou pra vult e fica oleosa rápido tb, não to achando uma que de certo e seja baratinha
não nasci pra ficar solteira, saudade de um chameguinho
eu não aguento mais ficar block
@shwnprfect fica bem amor
@reyllari vou ficar sem ouvir esse hino que é sua voz :(((
Pois é oq me preocupa é essa criança engravidando de um cara de quase 30 anos, é difícil n ficar inconformada com um ngc desses :(((
@GabrielGaabuu ele ficou menos fofinho
kkkkkkkkk cara só tentou ajudou e ficou com demônio
@juzampp o minha amiga fica bem :(
Mas eu n quero colocar chifre em vc po, a intenção é ficar só com vc poxa
@lunarcollins eu não sei oq dizer :( eu espero mesmo que vc fique bem e qualquer coisa vc pode me chamar okay?
tá 170 conto parece que eu vou ficar só na vontade mesmo kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk que tristeza
ai fica dificil
Não consegui arrumar minha correntinha e tá me dando desespero ficar sem nada no pescoço, tô triste :(
eu tô ficando triste de verdade :((((
e o daniel (um morador de rua que fica por aqui perto do meu prédio) que chorou pra minha mãe pq o exame de aids deu positivo e disse que não queria morrer
@anninhabs fica sem tu meu dengo :(((
ficaria tão feliz se o Pedro me notasse :( @http_edro ♡♡
Acho que estou ficando com alergia nos olhos :(
Apesar do dia ter sido bom, eu acho que vou ficar doente
só queria ficar em casa até a pomadinha fazer efeito
fiquei 2 meses e voltei pra ally eles ficavam enchendo o saco tbm, até parei de entrar no discord :(
:( fica maltratando o meu Deku, pelo menos até onde vi, agora que vou pra 3ª temporada e quem sabe ele mude
:( mas vou ficar ctg
o pior de tudo é não poder ficar com meus pais nesses dias
a questão não é essa, é que eu avaliei o óculos no meu rosto muito rápido pra ver se ficava realmente bom, agora eu tô me imaginando com o óculos e tá vindo a imagem da desgraça pq eu já sou feia demais
nenhuma pack que eu salvei ta mt bonitinha como eu pensei q ficaria
Odeio ficar triste e decepcionada comigo mesma :(
@mariatchola te entendo demais demais demais, a gente não quer invadir mas não da pra não ficar frustrada ou chateada com essa situação
@idmCaolho @FatosEx quero ficar bonita pra vc :(
neném não fica desanimado
:( — me desculpe, mas eu realmente não tenho como evitar ficar assim considerando tudo o que esteve ac...
; obrigado por se preocupar, vc é um docinhooo :( vamo dar um jeito nesse desânimo pq ficar assim num dá lsdjsks e que bom que tá bem ;
poxa te amo tanto nao fica assim e ao msm tempo fico chateado comigo por nao poder/conseguir fazer mais nada além disso
tá mt difícil fazer dieta/comer direito ficando fora de casa o dia todo :(
Eu ia pedir pra ele ficar conversando um pouquinho mais comigo mas ele pediu pra ir dormir antes :(
Poxa volta a falar cmg, vou ficar feliz!
Se você não gosta da pessoa, não fique a enganando, serio, isso é horrivel.
@morralori exatamente que fosse entende porque eu não iria ficar nos pés dela afins mas que pelo menos me respondesse porque a impressão que fica é que eu fiz algo ruim pra ela e isso não aconteceu
@ana_luisamendes fica assim não :(
ta mt conturbada, queria entrar mais aqui, mas espero q entendam q n da mesmo so vou ficar reclamando
@itsmelancolan Eu também penso,o meu ficaria assim também,já tentei 2x mas não consigo pq de lado fica muito feio :(((
Eu vou ficar mais um dia sofrendo aqui esperando o áudio?
aí fica foda
Vou ficar vários dias sem atualizar Fanfic até ter dinheiro pra arrumar meu word :(
Mas não fica assim, viu? pensa que i...
,meu bolsominion favorito me bloqueou no fb dps da treta do negócio sobre artes,eu adorava ficar vendo ele passar vergonha
e eu acho que ele precisou muito disso, ainda mais no começo do ano que ele tinha voltado do hiatus, eu imagino que ele deve ter ficado com mt medo das reações e ver que ele recebeu e continua recebendo tanto amor me deixa com o coração todo quentinho
to com medo de ver geral se formar e eu ficar pra trás e ser um zé ninguém na vida
Qual foi a parte mais bacana do dia, que você ficou mais feliz?
fique bem ok?
Queria ficar com minha mãe
@mathss_mmm é que ele fica triste de tanto neonazi que tem aqui
@mariumi28 É verdade, todo mundo fica enjoado da minha cara :(
:( — fica suave
ficam colocando culpa em healer quando na verdade a culpa é deles kkkkkkk
《 @ReVeLuvie_e 》 desculpa por não colocar o resto, a fonte fica bugada e eu não entendo :((
Horrível morar numa cidade diferente dos seus amigos e quando eles tão mal não dá pra ir correndo abraçar e fazer eles sentirem que vai ficar tudo bem :(((
@saikaland Fica dando soro caseiro enton enquanto isso, espero que dê tudo certo :(
saudades de quando vc ficava me olhando com 11/12 anos kkkkkkkk
:( amigo se eu souber de alguém doando ingresso pode ter certeza que te aviso, não fica assim sis ano que vem a turne ta confirmada já ❤️
Fui lá rapidinho no meu amor, queria ficar :(
Ta ficando com alguém?
queria tomar e ficar veiudo :(
@ckyungirl não chora meu bebê, tudo vai ficar bem, eu estou aqui contigo, você não é um lixo, és uma pessoa maravilhosa e que o chang teria muito orgulho de ti, não diga isso :(
odeio que fiquem me comparando,me diminuindo :(
aIIII to tao feliz que as minhas amigas tao apaixonadas, gente eu sempre soube amo quando as coisas acontecem do jeito que eu planejo, muito feliz so falta eu ficar bem e bonita como eu era antes
Meu coração fica apertadinho vendo ele assim :(
Sabe aquele episódio que o Scott fica contra a galera lá ?
a :( fazia tempos que eu não ficava mal assim
qualidade fica ruim quando posto
@flossombrazil vai tudo ficar bem meu nenê :((((💓💓
era p eu ter ficado em casa
Bru eu vou ficar horrível socorro :( mas quero colocar logo af
boa noite nct se cuidem e fiquem saudáveis e felizes, vocês merecem tudo :(
@vicxvaporubs não fica bebe :(
Infelizmente pq n liga pra minha amizade né, por isso n fica feliz de vim pra Epitácio..:(
Até gosto de ficar só em casa mas dormir sozinha não.
vai ficar até quando?
Quando é que fica mais fácil, gente?
@Louistszyy ai eduarda oq eu digo no grupo fica no grupo :( obrigada meu nenê ❤️
não acredito que a van ficou pra trás
meus sentimentos pra vc ficar forte, vei. deve ser horrível ♡
@flossombrazil meu deus Jana :(((( eu realmente espero que tudo dê certo e que você fique curada logo!
Indo embora...porém queria ficar na casa do meu namorado , tipo pra sempre
eu nao gosto de ver meus amigos tristes e quero abraçar todos os meus bbs e falar que tudo vai ficar bem :(
esta série começou tão merda e ta a ficar tão boa fdssss, este momento foi mais sad do q a morte de algumas personagens de GoT crl :(((
:( melhoras, espero que você fique melhor logo mas se não ficar tenta tomar algum outro remédio ou ir no médico
A gente viu :( ficamos muito muito chateados, porque era pra ser um projeto único, estamos dando muito duro pra sair tudo certo, até de onde saiu a ideia ficou igual, mas não conseguimos fazer nada quanto a isso infelizmente.
@dricanogueira13 Entendi, as vezes fica ruim né :(
@nayoungsw vem cá bebê, não fica triste :(
brigo com a minha mãe td dia mas qdo ela viaja a trabalho e fica fora por dias a casa fica tão vazia e eu quase morro de sdds :(
A parte triste de se mudar é não conseguir estar presente em momentos importantes das pessoas que ficaram :(
@bossel01 Não fica triste se não eu fico também
esse tom no cabelo do jungkook fica tão lindo
n tenho vontade de falar com ninguém só ficar sozinha
@maggicshop aaaaaaaa desculpaaaaa o twiter fica sumindo as mention sabe na notificacao :(((
@fuerzafer Lutavio ficará pra eternidade.
Acho que ta na hr da Valve mudar, porque ta ficando sem graças!
:( alguem ajuda ele por favor por favor por favor eu queria poder fazer algo, o meu coração fica ate apertado https://t.co/Y1MKm2XUGn
Obrigada meu anjo, eu vou ficar bem https://t.co/gDT60SUtTM
ficará para amanhã
@heartbycnco Poxa aí fica chato :(
@chitthphon tô voltando e dando fav nos que foram tirados porque só ficou nas últimas atualizações
fica bem :(
:( eu vou ficar com o meu coração apertadinho até tu estar em casa
ai eu amo tanto quando você fica deitadinha no meu peito :( to com tanta sdds, não aguento maisssss
:( psicologico ficou meio abalado mas tô bem kkk
eu posso ser a que ta certa, mas se ficar estranho ou sla, eu peço desculpas na mesma hora.
não consigo ficar brigada com alguém, eu me sinto mal
Meu coração fica apertado ouvindo esses tiros, imagina quem mora pertinho cara
então amiga é que pra mim agora fica difícil mesmo sabe, vou tentar resumir a história kkkkk
@jouaozinho ai eu mandei o recurso falando que eu tinha mais de 20 anos mas eles deletaram a minha conta mesmo assim :(((( e como eu não consigo ficar sem isso aqui eu corri e fiz outro
Não aguento mais ficar longe :(
@096TCP Vamo ficar se olhando pra sempre
@SrChrystoffer será que estou ficando p titia ?
Ta ficando sério com alguém?
@Iwtperfect @contasbr mesmo assim, fica tudo branco :(
minha novelinha vai ficar tão chata sem a maravilhosa da Milena Toscano :(
o lábio eu acho que não, agora a gengiva eu não sei :( mas só de pensar na maquina lixando o dente dele pra acertar eu morro de agonia então eu também prefiro que fique assim
horrível ficar sem celular
@zvicc precisa mesmo viu, tem gente que não tem empatia com outras pessoas, que julga o outro sem saber o que está acontecendo de fato ali, amas é claro que precisa, fiquei muito feliz com suas mensagens, de verdade, oh :( eu to melhor agora anjo, pode ficar tranquila 💗 EBAAAA
Às vezes prefiro ficar calada, pq com certas pessoas (minoria) falar não adianta, pq já estão cegas pelo radicalismo dele, difícil :(
@storiesuga ah ficar em jejum é meio ruim mesmo mas a outra parte eu gosto e acho ok kdkskdskd e amiga eu nunca recebo notificação das suas mentions
@uttsyyxy mas eu fique tisti
:(( e ia ficar por fora em erer sem ter pago fundamentos
:( milena só fica até hoje
curioso q eu só sei desenhar olho no celular à mão desenho rosto mas o olho fica feio
p afazeres da casa é surreal, minha energia fica toda no trabalho ou rebolando a bunda :(
esse medo de ficar só
Strogonoff sem batata palha é apenas um frango com molho e arroz :( nem gosto fica
cara no trabalho iam me substituir em 3 dias, em casa minha lembrança ia ficar bastante tempo mas n ia preocupar a minha mae e entre outras coisas mais :(
Realmente to muito feliz pelo final de Lutavio meu coração ficou leve mas vou sentir falta
Não fica triste
Vou ficar de base :(
galera, meu celular deu ruim ficarei sem wpp :(
e sim, minha mãe smp se cuidou mas ela ficava mt cansada
Tem um baita desconto tbm, só que msm assim fica um pouquinho mais caro que a meia :(
tu ta ficando serio e pedindo pro cara se apresentar?
— não to mais ficando sério.....
@julia2509 @nalaurarochaa @carolbasso7 credo, só ir pra disney q vc fica desumilde :(
Pelo jeito vou ficar sozinha lá porque a minha prima desistiu :( ,a procura de companhia na fila
Ela ficou com medo
só quero que a minha vó fique bem logo, n aguento ver ela assim :(
ficou tão lindo queria poder mandar pra ele :( queria que ele ouvisse tudo o que eu tenho pra falar
única coisa ruim do calor é o meu namorado não querer ficar abraçadinho
eu to mt fodida em geografia mds, acho q vou ficar com dependência :(
Affz ela vai ficar um tempo sem celular,agora não tenho mais ninguém pra conversar :(
Tá ficando com alguém ?
Pô, até o 3d que fiz para o placar ficou bacaninha: guindaste pra politécnica, balança da justiça para o direito.
:(( sinto muito por qualquer coisa que esteja acontecendo mas vai ficar tudo bem ta??
eu não quero ir pra aula amanhã pq eu to mal mas se eu não for eu vou ficar pior ainda nao sei o que fazer
minha outra cachorra, que não morava mais comigo, morreu hj e eu tô meio n sei o que sentir pq o parça dela na outra casa morreu tem uns 20 dias aí pronto nesses dias ela ficou triste o câncer voltou e ela foi embora
se não ficamos todos mal dispostos amanhã
Pecado é ficar com vontade :(
Odeio ficar doentinha
pena q meu pai ficou lá em guarulhos hj
até quando eu tomo banho quente, fico com manchas vermelhas no corpo q ficam coçando
Já ficou com a Kelly França?
@joonseokies :*( nao precisa ficar falando isso ok bb :(
Por exemplo, acabei de abrir o wpp, depois de ficar o dia todo fora e não tinha ninguém mandando mensagem :(((
Começou os cursos novos aqui onde faço curso varias meninas bonitas pena que Vou ficar aqui só mais um mês
Essa Madalena tá ficando mais rodada que maçaneta..
meu main vai ficar tao lindi
queria ficar acompanhar a novela por aqui, mas meu paidrasto vai já pegar o celular :(
aí sobe na minha cama e fica com o focinho no meu pescoço, tipo abraçado cmg :(
@xCaarolinax eu perdi minha vó esse ano e nossa :((( espero mesmo que fique bem, qualquer coisa pode mandar msg!!
Só que meu pé fica muito suado com sapatilha, imagina com tênis sem meia.
Única coisa ruim de morar sozinho é ficar doente :(
acho que sexta vou dormir na Sagaz, aproveitar enquanto ela tá na barra pq dps vai ficar um pouco mais foda ir na casa dela :(
Só pra quem ficou sabendo que só vai ter campeonato da liga pro esses 2 meses e não vai ter da liga amadora
pois é cara, essa safada fica falando da namorada dela a gente tem q ficar adivinhando qual sinto mt por vc ser uma delas
tô com o cy na mão de botar o revit pra reinstalar correndo o risco dar um pau e ele nunca mais voltar a funcionar (dado o histórico do meu pc, muito provável) mas se não fizer isso, vou ficar sem poder fazer renders
@coffehyejoo não fica triste &gt;
Eu ainda tô confusa entre mudar da minha escola p outra que fica mais próximo de casa mas eu nao quero me separar do pessoal q eu conheci
acho q vou ficar doente :(
ai vo ficar uma semana sem mamaee
@giovanahck eu ia, mas fiquei cm medo de vc ficar cm vergonha do seu namorado feio
minha melhor amiga é shawol e às vezes ela divide a bad comigo e não tem como não ficar triste tbm.
até a perna ficar doce
não fica assim, sério :(( eu não tenho intimidade com você mas sei que vc é uma pessoa maravilhosa.
as pessoas que te deixam de lado não merecem sua amizade, então evite ficar triste por causa delas, ok?
só deve ficar c gnt famosa ne :(
— Bruna marquezine me largou pra ficar com Neymar https://t.co/YiXcJtaeUo
@danielins ctz que ele ficou horrorizado com as pessimas condições de trabalho e abandono pelo estado
Foi lindo Foi maravilhoso Vc foi chegando e com esse jeitinho todo lindo Foi conquistando meu coração e eu achei que íamos ficar juntas durante muito tempo mais não foi bem assim :( te amo pra sempre MilenaObrigadaPelaTiaLuisa #
meu deus, espero que você fique melhor.
o taehyung loiro tá tão lindo, se ele tirar eu vou ficar com muitas saudades igual eu tô do rosa e do vermelho :(
essa foto ficaria tao linda no meu papel de parede sempre q liga o celular lembra desse dia MASSSS nao cabe todos :(
eu queria tomar um café mas tô com medo de ficar sem dormir
daria td pra volta no tempo de quando a gente ficava — :((( então me chama pra gente resolver isso https://t.co/MjQPhVk8rk
aliás vou mimar muito minha soulmate agora porque tadinha ficou sem mim quase uma semana inteira :( eu morri de saudade
Vou ficar uns 2 dias só em sb :(
Fico tão triste com a galera ficando mal por causa do iferno
eu te amo muito muito muito e juro de dedinho que vou ficar do seu lado sempre e sempre https://t.co/Ei1Fd0X5Xc
Se tem uma coisa que é ruim, é fica o dia todo pensando na pessoa, é não fala com ela :(
Sdds de ficar twittando :(((
@jessi_nay oiii, o porta cartão é só no tamanho cnh pra que os cartões fiquem bem apertadinhos
Tou a ver que vou ficar doente
Eu to tipo aquelas pessoas que fazem dieta, e querem comer um x-total e a janta é uma fatia de queijo cotage com um leite desnatado, eu queria estar transando e o mundo me dar problemas de físicas, poha professor de problemas o mundo já está cheio pq fica me enchendo com mais :(
@carolsappy ai é tão triste isso, ficar apagando a própria historia por trauma :(
@matheushoc Não fica :(
a partir de amanhã vou ficar sem meu celular eu to muito triste :(
@rafaelcamposs9 São os peixinhos que ficaram lá
Não posso ficar com você,porque você pega ou já pegou minha amiga
E de brinde tô de TPM.. que faz com que eu fique inchada absurdo..
eu me sinto mt pior pq parece q sla eu to ficando doida por n conseguir me olhar no espelho
@Biialangdon Amas agr vou ficar curiosa
é sério, quero ficar no de vidro não é o pessoal q eu conheço não conseguiu pegar camarote :(
Eu conto as coisas pra allycia e ela fica rindo da minha desgraça
as vezes ele fica fininho mas na maior parte ele fica redondinho
@ourloveiscooI :( ele vai ficar bem logo, da um beijinho na bochecha dele por min
Não sei o que seria de mim se eu perdesse (para a morte) alguém que eu tô ficando e que eu amo muito :(
Tudo fica muito mais emocionante ao som da música triste do Naruto :(
achei q esse problema tinha ficado no passado :(
veio em saracuruna e não ficou cmg :( —
Ainda fica sem me responder hahahhaa que agonia mor :(
Impossível ficar perto de você sem da pala KDHKGFJH — Sou tão feio assim?
meu sonho é comprar o livro de sub, mas dependendo do preço fica difícil
N quero q elas fiquem esperando algo q n vo mandar pq n tenho mais :(
As pessoas dessa escola ficam me olhando, devem ta pensando como q eu consigo ser feio assim :(
@metiradaquipfv meu brownie fica duro
@arhtly eu to com medo de ficar em recuperação emilly
na hora de entrar no mar gelado eu nem pensei nisso, mas o medo de ficar gripada é real
E ficou uns carocinhos.
ficar com cólica é muito ruim
queria poder ficar bebada enquanto escuto a musica do arctic monkeys
não achei q eu ia ficar tão mal assim :(
@rezende_evil fica bem meu garoto
As skills ficaram legais e tal, mas a cara dele.
@heyseelie do que adianta ter o cabelo cheiroso se quando eu tô ai o biel fica dormindo e não sai pra comer e tu nem se ouve falar o nome?
@jjongpcy fica bem :( e não precisa agradecer não, mesmo que eu não te conheça, pode contar cmg
to com tanta dó de doar todos, a casa vai ficar tão quieta :(
a montagem da isabella ficou mt melhor que a minha :((
To morrendo de medo de fazer luzes e ficar feia :(((
Agr eu vou tomar banho, to vendo q vou ficar sentada no chão do banheiro chorando :( COM MUITO ORGULHO E PAIXÃO
tu lês as cenas e a última pergunta é a q te fica na cabeça, consequentemente é a q o teu cérebro vai responder primeiro ahahahah, mas peço desculpa se já te fiz isso :(
tomei iniciativa de criar um grupo no wpp com o pessoal que estudei no cursinho pre vestibular, espero que fique vivo e não me decepcione :(
@lixohumannu caramba :((( e o pior é que a gente nao tem muito oq fazer qnd a pessoa some, so torcer pra que fique tudo bem no final
Se ficar de cabeça para baixo começa a sair ranho :(
Espero que ele não se corrompa e fique inacessível :(
não to bem pra ficar aqui desculpem
Ele era tão fofu versão anime Como ficou feio, credo!
@lwttmedicine :( fica bem
tava terminando o poema da Lua p amada, mas vai ter que ficar p outro, a prova de amanha tá pesada :´
eles ficam tão lindos de terno
Mas acabou de ficar pronta, tô aqui já jantando e bem feliz.
@diasprism eu ate tentei fazer da rachel mas nao ficou bonita como a da phoebe
@birdrsofprey os main torb devem tem ficado feliz kkkk eu até entrei no ptr pra testar mas só da p saber em jogo
Odeio ficar estressada e acabar descontando nos outros sem querer, que raiva :(((
Tao ruim ser chorona e ficar chateada por bobeiras
porém eu vou ficar quietinha, guardar pra mim, e só pensar que tudo vai passar!!!
Sempre que eu começo a ficar com uma pessoa ela sempre perde o interesse quando descobre que eu to gostando dela :(
, deu um sangramento que não sabiam de onde era ai ela ficou com uma anemia fortíssima, precisou de 3 bolsas de sangue pra normalizar
ganhar um dinheiro ave maria vou ficar feliz demais :(
Dá nem pra ficar abraçado com a morena nesse calor
Mas fica caro pra mim, e volto muito tarde pra casa.
como que vc faz pra qualidade não ficar ruim nenê?
eu postei uns e tava perfeitinho mas quando fui postar a qualidade ficou horrível
@crfbi4 ficou ruim, vou tentar levar em algum lugar amanhã mas não sei como vai ser :(
@P92LY Já vou ficar aqui esperando meu prêmio, viu...
Eu tô só esperando a janta ficar prontas aqui.
@giovannabds af sim, é péssimo isso, eu entendo, e tipo todo mundo fica reparando no meu cabelo kkkkkkkkkk eu levo na brincadeira de boa mas só quero que essa transição acabe logo
Quero bue ficar acordada até ter fome outra vez p comer sushi de novo mas aquilo e suposto ser o meu almoço ou jantar de amanhã mas at the same time Eu Quero :( mas amanhã tenho q acordar cedo
As pessoas tão ficando é loucas, mas não era pra ter apagado enfim :(
meu deus eu nao aguento mais ficar doente mil vezes por mês
comprei um caderno pra fazer meus textos e desenhos pro baek, ficou muito fofo
queria ficar de hiatus mas n quero deixar a mavi
disse que ele saiu voando então acho que ele ficou bem :(
:( ficou uma graça
@thatssomarcela o lay ficou um tempo muito bom na coreia, espero que ele participe mesmo :(
Pensei que era hoje que eu ia mostrar meus dentões para o mundo, mas vai ficar pro mês que vem
@cocota_5 ooo migo, fique não :( sei que n ajuda mt mas se quiser conversar to aqui
só querem que fiquem longe.
@Jaaaiiro Eu tô tomando altos remédios, vou ter que ficar uns dias sem :(
acho que proteção a magnetica oferece mais, no entanto, ja peguei a capinha levemente aberta e meu kindle ficou acionado sem eu nem saber :( mas essa da fluffy parece proteger bem
Men eu penso que estou a ficar melhor e não sei parece que estou mesmo todo fodido mentalmente não sei o que se passa comigo juro que desespero
a gente viu um homem no shopping bem bonitão daí a gente ficou seguindo ele kkkk e ele foi no banheiro dai eu aproveitei e fui tbm ele tava mijando em pé e eu passei direto pro banheiro fiquei com uma vontade tão grande de olhar pra tras mas não podia :(
💘💞 espero que fique melhor logo, fico triste quando te vejo assim :( leve o tempo que precisar para atualizar as au... — que anjo grrr muito muito muito obrigado de verdade sério mesmo 💘💞💕💓💖💕💖💗💖 https://t.co/dG71dko9qQ
eu estava a dar-lhe carinho , provavelmente ele ficou farto e atacou-me
@MELAOtreze fica dando erro desconhecido
Agora vou ficar sem ngm
:( eu sinto mt pelo seu avô e se Deus quiser ele vai ficar bem!
é só uma prova, não fica assim não poxa :(
e mesmo assim o snare fica podre
Mesmo dps de tanto tempo ainda consigo fica envergonhado a ponto de não conseguir fazer algo :
Gata demais, mas nunca quis fica cmgo.
cada dia é um q fla q eu to engordando, to começando a ficar deprimida :(
Minha prima está muito mal no hospital 💔 espero que ela fique boa :(
acho que tô ficando doente :(
Horrível ficar sem celular :(
@potratziandra @UmCaraRealista Não aguento dar mais rt nesses negócios, eu to ficando triste já :(
as vezes a fé até quer ficar abalada
Ele morreu dormindo pelo q minha mae disse e meu pastor alemão ficou tentando acordar mexendo nele sem entender nada e chorando :(
@andre_pilli puts eu curti muito, video ficou bom dmais acho q drone ainda nao alcanca muita gente no brasil, caro dmais ne
Tbm dps de me esquecer aí fica difícil
nossa isso ficou triste era pra ser só um meme
p eu n ter que ficar sem ele ano que vem :(
Eles tem que ficar bem, eles são almas gêmeas :(
Acabei por ficar sem net
ent eu vou ficar na minha :(
@Bi_biiih @laurawtff eu ja me coloquei em cada situação que ja nem sei mais quando vou ficar em paz
:( eu ficaria também
O vídeo ficou bué querido mas parece que não é desta que há casamento :(
@styldick @lojadosfas comprei um do harry para mim e ficou meio larguinho, mas foi m e eu tenho 1,63 :(
@itialine qual parte que fica melhor?
como uma professora consegue fazer uma matéria ficar tão chata?
vou ficar sem bateria :((
Hoje a noite ficarei sem net :(
@jonyrendrex @vingadoresdepr Aqui ficou muito pouco tempo e só no cinema longe :(((
nossa a cena da menina falando do tbi dela fez eu ficar mt mal por ter ficado super brava com o jesus :(( eu sei que não é a culpa dele e se até às mães dele que amam ele no matter what ficaram desse jeito...
:( espero que tudo fique bem.
, mas eu já tinha falado mto dessa música que era do lauv, ontem ela viu e ficou em choque que era dele pq ela via em vídeo de shipp mas ela não sabia que era o meu dengo que cantava
Mano é tão ruim chegar em casa e ficar sozinha
Acho que vou ficar com tendinite.
Não existe uma única pessoa que dê valor ao que eu faço e eu sou aquela pessoa que se for preciso fico na merda só para que mais ninguém fique, vocês são uma merda :(((
n fica se culpando por isso
so não queria ter ficado me sentindo desse jeito e ter entendido a situação desde o começo
Aaaa eu to ficando muito boa nisso :(
criar expectativa achando q a roupa vai ficar daquele jeitinho q vc tava imaginando e na hora n ser nd daquilo é mt triste kkkkk
@larryredbone ai mana nao fica assim
meu cabelo por mais que o arranje fica sempre uma merda
por enquanto o cenário é positivo e flavio dino cresceu e roseana caiu, mas me choca ver que na disputa ela fica em segundo lugar, ainda muito próxima do flavio dino :( https://t.co/7BQ6AAKN8y
@knjxon minha coxa é muito grossa e fica feio fjkdd mas obrigada nene
Queria uma varanda igual quarto do peri mas parece q n ser dona da casa é um motivo bom pra eh ter ficado com o quarto sem varanda e sem banheiro
Como vocês conseguem usar Instagram e não ficar puto?
Tudo que eu queria era usar o @RappiBrasil mas fica carregando pra sempre :(
meus seriadinho vão ficar tudo atrasado pq eu to com preguiça de baixar
@babiboring sim Chester vai ficar na historia como um dos melhores com toda certeza, eu nunca fui pq ele não veio em meio estado e quando ele tava no BR eu era muito novo ainda :( , esses outros 2 que vc citou são muito bons tbm :3
Minha mãe aprendeu a usar o Instagram e agora vai ver os stories do meu primo so pra ver o Lucca (filho dele) aí se só tem stories aparecendo o meu primo ela fica
@brunareporter Eu fui numa cabelereira há uns meses atrás (porque eu queria fazer split hair metade platinado metade preto) e ela disse que com a quantidade de preto que tem no meu cabelo vai no máximo ficar um loiro esquisito :(
@nathalia_sa mas eu vou ficar feio :(
gente nao manda audio com mais de 30 segundos nao :( pode mandar uns 20, mas todos com até 30 segundos, pois fica divididozinho rs
essa ficou para a história...
Eras legal, nunca ouvi falar que rolava fora do festival, vou ficar ligada.
@doubleliftrash nem digas nada, ele ficou bue chateado só pq eu disse que tou farto de rap tuga mas é só mesmo pq não considero think music só rap tuga ..........
@wolfhardgirl :((( nao fica eu e a bruna somos suas cadelas
hoje o esporro na poc foi foda, ela ficou com tanto medo que fiquei com dó :(
:( eu tb já casei, meu último personagem teve gêmeos e ficou noivo, mas aí eu fiquei mal com umas coisas e parei de jogar
@dzserve eu tbm ficaria :((
Eu vejo a vossa mensagem, jr q vejo, e penso a tenho d ir responder mas entretanto aparece algo p fzr e esqueço me :( n fiquem sad cmg
@rrombadokk não fica assim
Mas fica assim não, em alguma vida você consegue
Fica bem, viu??
Pra tudo ficar lindo mesmo, só falta eu realizar meu sonho de ganhar um abraço seu, sonho que eu tenho desde os 11 anos
a vida eh uma balança de merda mesmo vc fica fica mt feliz em um momento dai vc fica triste e quer se matar a merda pesa mt
sem contar que a hora que a mamãe chega pra ficar com a ceci tem acabado de passar 1, aí até chegar outro...
minha mãe fica tão tristinha quando meu pai vai embora :(
já ouvi dizer que eles costumam engordar em turnê, mas parece que ele tá ficando cada vez mais magro.
@softaehywng poxa luana :(( mas esse dias a nossa vida tá mt uma au carol enzo mazinho e ângelo são os principais e a gnt eh as amigas poc de carol que fica surtando pelo wpp
Eu tô quase ficando louca lendo esses comentários
Loreninha tá ficando dodoizinha :(
@isabarrxs as fotos tinham ficado mó boa minha slc :( kkkkkkkkk mas rlx isa que se algm pegou na má intenção, vai ter volta alguma hora
escuta a musica do gus com o x falaram que ficou uma merda e mano a musica eh linda em cada simples acordinho de vdd :(
aaf, ficar o dia todo passando mal é o fim mesmo poooorra :(
Tou a ficar doente
nitidez é importante mesmo hahaha o que me dá agonia é aquela edição de pele que fica parecendo massinha :(
mas fica tranqs q dá bom
eu ficaria muito triste
:( e ficar namorando ele por toda noite.
@euraphacamelo , Rapha, porque você decidiu ficar com a versão da música "So Will i" do Coral Kemuel em vez da sua?
mas ficaria 100% se tivesse o momoi aqui
espero que essa noite você durma bem e fique bem também.
af vai ficar mt lindo :( https://t.co/uDx3kUvDRS
eu só queria dar um jeito de dizer pra annelise de 2015 que vai ficar tudo bem :(((
tô tão acostumada a falar com ele,que quando ele fica sem net,fico triste
:( fica bem tá?
Aaaaaaaah qq eu fiz pra ficar assim :(
Ai queria viu, infelizmente ainda vo ter que ficar naquele lugar cheio de gente ruim até que o erik decida se a gente vai ficar em goiania ou não :(
fico pensando na reação do meu menino se soubesse tudo o que eu sinto por ele, será que ele ficaria surpreso?
To até ficando mal com isso :(
:(( por mais q eu não seja fã, não tem do pq ficar comentando palavras de ódio no instagram de alguém que nunca teve contato na vida e não sabe da luta diária e oq passa.
triste mesmo fiquei extremamente do lado dela agora espero q ela fique em paz e bem
mas o chão fica tão lindo
Porra quero muito ficar com você, porém não posso :(
Perguntei pro meu pai o que ele faria pra descobrir que era mentira se ligassem falando que sequestraram algum dos filhos dele e ele "mesmo se fosse vdd ia falar pra eles ficarem"
uma vez no ônibus entrou uma menina muito gata e ficou na frente ai agora eu sempre sento na frente so q nunca mais vi ela :(
Agora fique bue triste :(((
q tu ficasse magoada com isso
vai ficar tão longe dela!
ta ficando serio com alguém??
Saudades do tempo q eu ficava o dia todo falando com meus amigos
@Snoweking eu ia ficar só esse tempo por causa do trabalho
se não vieres vou ficar mesmo triste :(( tu o meuuuu, também eu
meu coração fica destruido escutando essa musica, meu deus
Não sei se as imagens ficaram boas pq foi feito no celular
eu juro que to tentando ficar de boa cm isso, mas n ta dando não na moral
olá, me perdoem a minha ausência ultimamente :( o Wifi de casa parou e estou apenas com 3g e não posso ficar sem o 3g por muito tempo.
:(( preciso focar na minha fanfic que ficou de lado qnd comecei essa au
que saudades eu vou ficar de lutavio também
@gabecyrillo claro que tem muitos tradicionais que ficam muito bons, mas eu não tenho muitas canetas pra pintar da cor que eh quiser eu nem sei as manhas dos tradicionais
Eu vi stalkeando o perfil de outras shawols, ㄴㅇㅅㅌ's, monbebes e orbits e fico tão tristinha, porque eu tenho fazer um perfil bonitinho e todo enfeitado fazendo textinhos e pah mas fica um cobre (quem não entendeu olha na tabela periódica k)
eu amo ser ocupada, falar com várias pessoas, organizar várias coisas, verificar vários detalhes, eu realmente amo época de retiro e vou ficar maluca quando sair da coordenação
Eu me revolto com a ignorancia do ser humano, com a falta de amor, fico indignada com a facilidade que as pessoas tem de ferir as outras, e a dificuldade que elas tem de dizer coisas construtivas, hoje eu so queria abraçar minha menina bem forte dizer que vai ficar tudo bem :(
aqui em casa ta sem energia e acho que vai ficar assim até amanhã
Meus pais são evangélicos e dizem a mesma coisa, amo meus pais mas não concordo com eles, já vi muitos crentes com câncer, muitos evangélicos ficando com depressão, doenças tanto na mente quanto no corpo,
@suganotcry se n for acidentalmente, tudo vai ficar bem :(
cara so quero que melhore as coisas aqui em casa eu gosto de $$ nao consigo ficar sem :(
Meu nenê tava dormindo hoje assim em mim eu não acredito q vou ter q ficar longe dele :(((
yoongi fica tão bonito de roupa social
E muito ruim ficar sem fone :(
o meu namorado está sem celular e ficar sem falar com ele é horrível demais
queria ficar até à meia noite acordada para dar os parabéns ao tommy mas já tou cheia de sono :(
eu queria ser capaz de fazer fanart mas eu n sei n desenhar um círculo sem ele ficar torto sad
Oh carago sou amigo de vcs todos nao quero que fiquem chateados comigo :(((
vcs também ficam pensando em como bts tomou proporções totalmente inesperadas quem diria que um dia eles estariam discursando na fucking onu carai meu maior orgulho :(
@sousapapapapa ela só diz que me adora :(( mas eu nao vou ficar na Friendzoneeee
@FabinhoSilva777 @carneiro2111 Vou ficar triste :(
a privilegiada aqui corre que só a porra em um dia, fica logo com dor em tudo que é canto e segurando choro nos cantos, aí paro pra pensar como deve ser pra galera que tem que fazer isso TODO SANTO DIA
opa tu és linda, mandas bué aquela pinta de bad bitch, quero a rua cor e o teu cabelo :(, gosto muito muito de ti, confio imenso em ti, espero ficar na mm turma para o ano contigo e também que recuperas rápido, beyonceee
hoje eu vi Barros e o cheiro dele ficou na minha blusa, sdd desse bebe ♥️ :(
Meu cachorro ainda não voltou pra casa, eu tô ficando preocupada :((
Aí começa a ficar foda né k, nossa silvao
Se eu deixo o meu sem cortar ele fica tudo, menos bonito
Eu to me sentindo muito mal vendo os views caindo e não posso fazer nada porque não tenho internet em casa meu PC quebrou,eu queria poder me esforçar mais,só tenho o WiFi da praça e mesmo assim não posso ficar indo lá toda hora pra dar views,e pelo celular é muito ruim
to ficando velha rapido!
era pra ter ficado :( https://t.co/QVPAOVTiy6
o auge do meu dia foi o adlay fazendo carinha triste quando descobriu q eu ia pra fortaleza e dizendo que ia me dar uma passagem de volta pra cá de presente pq ia ficar com saudades de mim :(
eu ainda tô me emocionando só de ficar revendo :(
kassab cuzao, me fazendo ficar triste umas hr dessa :(
:( eu espero que sua carreira seja encerrado imediatamente e que você seja preso e fique POR MUITO TEMPO, vc eh um MONSTRO
:( desculpem so ficar me queixando da faculdade aqui mas é que realmente essas duas semanas de provas estão acabando comigo
gabi vai ficar com o João isso infelizmente vai ferrar o jogo dela, só pq eu queria minha gabi go solo :( #AFazenda10
@renmintf te amo mt, nao fica triste :(
@wineraindrops Tyrion ficou esperando pra ver vc
Acho legal que se importe em nao ser grosso ou exigente desnecessariamente, mas não precisa ficar me tocando
:( eu nao consigo demonstrar o mesmo e eu acabo ficando mal por isso tb pqp
Ah se poupe q eu vou falar de ti né as vezes a gente se bica e tudo mais mas uma hora ou outra a gente se entende e fica tudo sussa, sdd viajar juntos
Novamente: pra quê o twitter ficar mostrando o que as pessoas respondem pras outras que eu NEM CONHEÇO?
Só pra eu ficar mal.
fazia ficar mal.
eu adoro acordar cedo e ficar na cama até estar mega atrasado
Só hoje é que tive a noção do quão cheio um autocarro pode ficar, só tenho pena é das pessoas que sofrem de claustrofobia...
Não fique assim!
@faustchulhu Não fica de bode porque já é um bode...
tomei leaver buster porque a minha internet fica caindo no meio das partidas
Ontem no trabalho apareceu lá uma stora minha, ficou muito surpresa de me ver ali e a primeira coisa que disse foi “vês eu sempre te disse que não ias acabar a escola, ficaste com que ano?
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :)
Só devo ficar na turma do Goncalo apartir de Fevereiro vai ser bonito não vou aprender nada :)
@DoraVanDama @chiquitapantera eu ficava me por ser rica...
@Dores por falar nisso, há uns amigos do secundário q ficaram de marcar um jantar há praticamente um ano :D
Vim a escola ter história e ficar até as 4:50 sem fazer nada :)
Adoro acordar cedo e ficar enrolando na cama até eu ficar atrasada :)
É de gajo de preferência que o meu irmão já se passa cmg de eu ficar c todas dele :)
@prog_h0e @Theeriecold Adivinha quem vai ficar com 2€ na conta :)
👏🏽 ficou ótimo!
O que fazer quando não sabe se fica nas redes sociais, se limpa a casa ou se dança :
@gangstakick Eu nem citei por causa do erro dela, foi por causa de ficar simplesmente ridículo em inglês :)
aliás, o EMFA fica entre a *igreja de alfragide* e a *psp de alfragide*.
A ideia de participar no Top 30 dj’s não é entrar logo no top, mas sim ficar nos primeiros 100, wtv!
@GuuustaF Eu gosto de tu,pena q prefere ficar com a Maieni e Júlia E eu fico esquecida :(
mas tenho de ficar positiva!
@murubundanga @twoinhumans os cultzera ficaram putos com o coitado :(
indústria farmacêutica eu t odeio parei c meus remédios faz uns 4 anos já mas n foi por alta, minha mãe só tirou td pq eu tava misturando e ficando chapada c as medicações snndnd
já ficando na bad do aniver pq tava pensando em quem chamar pra comemorar comigo e sei que uma das pessoas q eu mais queria que fosse vai arrumar alguma desculpa e não vai :(
cansada da marina e da sky q ficam falando de dropa álbum novo mas nunca dropam.
:( felizmente lana n fica nessas e joga a bomba de uma vez &gt;:3
morre de chora msm ao som de taylor e toma sorvete vc vai ficar bem 💜
joga no intervalo amanhã pra eu ficar te olhando — meu ombro não tá muito bom :(
o jongin ficou tão lindo de mullet mas o cabelinho curto dele era tão aaaaaaaaaaa :(
Não tô podendo ficar pelada durante o dia mais
as manchas saíram e o coração ficou por anos.
no ano passado meus amigos reclamaram que ficaram bué cansados e lisos pq eu festejei os meus anos durante uma semana.
@sagiotariana1_ @MadeForLFC_BR @K7Imports oi babi, nem tinha visto, eu peguei uma G, ficou bem comfortavel :)
o coração fica quentinho lendo isso ❤❤❤❤❤ porém mana o receio de vir hate é muito grande sabe?
to ficando triste frequentemente acho que vou ter mais crises :(((
@mirrorsofbusan oh meu bb :( tu tem que me chamar quando ficar mal!
@hestwghosts nao assiste mais mana se n vc fica mais mal ainda, eu fiquei bolada dms por isso postei :(
to começando a ficar com sdds das minhas miga sapatao
nossa acabei de ficar
Acabei de ver um menino com nariz tão lindo, que só queria que ele ficasse na minha frente pra eu admirar :)
mt difícil essa vida de ser louca das ideias e ficar procurando coisa onde não tem
eu vou ficar muito destruída mas sinceramente nem vou ficar surpresa.
Ent eu venho do liceu até ao centro saúde a pé de propósito p chegar aqui e dizerem q a médica ficou de férias :)
vou tentar ficar de vez semana q vem na minha casa!
Te chamaria na dm mas sou feio pra caralho então só vou ficar por aqui — Kkkk porque pico así yo tb soy fea
@camilamerib Ahhh, aí fica complicado
Eles podiam ter trabalhado tanta coisa, mas ficou tudo meio desconexo e corrido, fora que faltou amarrar algumas pontas né, tipo o que aconteceu com o Olegário e a Charlotte, a Fani e o Edmundo, etc, mas tô triste também, gostava bastante dela :(
@sugiganso NÃAAAAO, cápsulas não são recicláveis, todas as que você usar vão ficar por ai fazendo lixo no mundo, tem tantas opções fáceis de café fresquinho melhor
Você precisa ficar bem pra carregar o Asilo!
Entrei no ônibus, @moilaurs ficou
Ficar sem instagram
gente, o meu twitter foi bloqueado e eu vou ficar usando esse aqui enquanto o meu antigo não volta aaaaa :((
@loeyxtape amas nao fica
:( ficaria tao contente
Esta ficando com alguém?
eu fico tão feliz olhando pros cards do baekhyun sabe ficar olhando pra carinha dele e lembrar de tudo o que ele já fez por mim sem ao menos sonhar com isso :(
e olhando pro cantinho q ela ficava imaginando q hj num vai ter Stainella aqui
Esse cover ficou maravilhoso tem um olho na minha lágrima https://t.co/5Y9ql3ysfX
Inveja de vcs que vão pra mandallah vou ficar sem entrar nessa rede por enquanto kkkkkkkk
@97B4BY Eu falo por mim que conheço ela e vi o quanto ela ficou triste com a confusão toda acontecendo.
Essa cama fica tão vazia sem minha muié :(
Agora ficar 2 semanas sem fazer física vai ser bom mas ganda merda porque vou sofrer de novo quando voltar :(
hoje gente, então, a minha mas colocou um negócio de limite de tempo no meu celular que bloqueia a tarde toda, então as atts vão ficar menos frequentes
@wwhttpst eu não gosto quando você fica sanguinária assim...
Vai ser um saco ir trabalhar e ficar o dia td sem internet
A @sexgrrl fica postando as coisas fit dela e me proibiu de falar de comida não saudáveis com ela :(
@prismcesinha vou tentar um pote maior mas pouco tempo fica mole :(
certas coisas ficam martelando na minha cabeça &gt;&gt;
se eu fosse tu eu descia o caralho nesse projeto de macho virgem, fica bem
meu irmão de 6 ANOS vai pra arraial do cabo meu lugar fav do mundo amanhã e eu vou ficar em casa momentos
Único problema de vir trabalhar de moto é que meu cabelo fica todo cagado :(
Poderia ter falado com algum org, nós te buscaríamos e você ficaria com a gente at...
p eu ficar felizinha quando acordasse
eu só queria ficar dormindo
tem uma velhinha que pega o mesmo ônibus que eu todo dia e ela parece me julgar muito ela fica me olhando o tempo inteiro e fazendo caras eu só queria a aprovação dessa velhinha desconhecida
@GyovannaMicaeli Aaaaa fica quieta, fui a melhor namorada ontem e vc ainda me fala isso?
@osh_luiz coração fica gelado mesmo...
só queria ficar dormindo hoje :(((
eu sei, mas ela comentou cmg de o tar a fazer e fiquei triste pq curto imenso dela e não quero que fique com má impressão :(
Eu não posso ficar sem fazer exercício que meu psicológico já me faz odiar meu corpo
Odeio ficar doentinha af
no jogo dos tronos do trabalho fui instruída a ficar caladinha.
@souvodka pior eh q minha irma fica se pegando com a namoradinha dela na minha frente, e eu aqui solitário :(
@rottenbaby666 Vai ficar tudo bem :(
sonhei que rbd voltou e fez um show em cada estado, daí o show aqui do rj eles começaram a cantar uma música só que a plateia cantava tão mais alto que eles ficaram quietos e deixaram os fãs cantarem e nisso começaram a chorar, foi tão bonito, quero meu rbd de volta :(
ontem eu tentei nem ficar na minha outra conta pq eu não tava aguentando ver coisas de teen wolf
:(( eu amo MUITO aquela série então eu nem queria pensar no 1 ano de fim pq ia ficar triste
vai ficar muito triste :(
Eu quero férias pra poder ficar em casa logo mas também não quero pq quando eu entrar de férias vou ficar sem ver o marcio :(
ele ia segurar mas acho que ficou com medo por causa da coreia
Nao aguento mais ficar sem fone :(
era risadas o tempo INTEIRO, assunto que não acabava; nem tinha como ficar triste.
sei que posso contar contigo pra tudo e eu te amo de mais, obrigada por ficar do meu ladinho 💖 ilysm https://t.co/0AR4JHjfHu
mas não vou ficar te enchendo por causa disso nau :(
Queria ficar em casa e fazer companhia para minha irmã...
entao eu so peguei minhas coisas e sai de casa porque sem condicoes de ficar la com TRES MOSCAS e so eu acordada e os gato q n pegam as moscas &gt;
Afff meu desenho do neurônio ficou horrível :((
Assim espero, mas acredito que ele e a onda que se levantou vieram pra ficar...
Estou a ficar doente
Vou ficar com o meu teclado cheirando uva msm
:( mas ela ta bem ruinzinha, tá vomitando muito, só fica deitada...
Bom dia, provavelmente nos próximos dias eu ficarei meio ausente por aqui.
tbh se a camila vier a portugal com a próxima tour, eu n vou ficar 100% satisfeita eu quero ver a camila mas eu quero ir à nbts tour
A minha irmã vai ficar em casa porque está doente e eu vou ter de ir sozinha p escola :(
meu cabelo tá tão fofinho aaa pq ele so fica assim quando eu vou dormir :(((
Não fica assim não
@92TDEAN não fica assim :(
queria ta lendo a au da paula q comecei hoje mas lembrei q li quase tudo de uma vez só e nao quero ficar junto cm a atualização pq fico morrendo de curiosidade
«Uma mulher de 42 anos ficou presa na catraca de um ônibus do transporte público de Mauá, município da região metropolitana de São Paulo, e a foto causou...
:( vou ficar pensando nessa senhora por um bom tempo, espero que ela encontre esse mesmo amor com outros bichinhos que façam companhia pra ela
o sonho de ganhar a camisa no mês de setembro ficou mais difícil
só vo dormir essa noite p ignorar a saudade e a vontade q eu to de ficar arrochadinha com o meu benzinho
eu sempre faço e muita gente fica enchendo meu saco amjsjsksjslaka porém eu acho muito muito daora
Anjinho, nem fica pensando tanto em prazos, okay?
Não to conseguindo fazer nada mas to tentando o máximo fica...
amanhã dia de ficar de vela p meus amigo fude
boa noite pra todo mundo, espero que fiquem bem :(
:( espero que fique bem, qualquer coisa pode me procurar ok
— ai vamo ficar atenta ne, se nao fosse tincan eu tambe nem tava vendo na vdd so fui ver pelo plann...
Estou a ficar doente :(((
Espero que você fique bem também ♥️
Cara essa semana foi muito difícil ficar viva
Queria tanto ficar a dormir
@swrenjun eu não gosto de ver ele preocupado e não gosto de ver ele com carinha de choro e nem triste... e saber que ele fica todo assim por me ver dessa maneira, me mata por dentro
@severown desxulpa velho nem deu :^(( nao tem lugar que eu fique sem fazer barulho e eu ja devia estar dormindo pq tenho que estudar amanha
:( e desuclpa tb ficar recusando call eu queria muito mas ta mais dificil fazer call de madrugada assim
Ela ficou triste pq o bolinho era horrível
que ele fique bem pelo amor de deus
Mikaelly fica bravinha cmg :(
— Amas vamos conversar direitinho, não gosto de ficar afastada dos meus amigos
Clínicas veterinárias deveriam ficar abertas de madrugada no interior também
eu odeio quando minha mãe fica sentindo dor no coração, me dói junto
espero qje fique bem https://t.co/viTpxnGcqv
Nega foi dormir, foda ficar de madrugada sem ela :( , Da até saudades
@iminenechan Espero que fique bem logo
@badgaltami minha tia ficou uns 10 minutos falando um monte de coisas, não me forçou mas fez uma puta pressão psicológica, tenho trauma disso até hoje eu saia com uns amigos, pegava os doces mas não comia hahahah dava o eles
eu n quero ficar triste como antes mds do céu, tô sentindo meu coração ficar apertado
esses negócio de puberdade me deixa triste porque eu percebo que todo mundo ficou bonito mas eu não mudei nada, continuo um monstrinho k :(
:(( caralho amigo, fique bem e qnd a gente se ver tu explica melhor
@uaijenniffer eu tava tão emocionada que o que eu tirei ficou falhadinho
só tenho forças para ficar quietinha no meu canto.
Eu ia ficar linda nele
O pior é vc amar demais uma pessoa e saber que não dá mais pra vcs ficarem juntos
eu tô odiando esse calor, não dá nem pra poder ficar grudadinha contigo
:c - j. — aqui tá ventando :( tô começando a ficar brava com o vento porque tá assustando minhas filhas.
@954YJH Eu queria ficar mesmo, mas sabe como é...
:( Você fica lindo de todos os jeitos, eu gosto muito de todos os seus jeitinhos.
mas com o tempo isso vai ficando cada vez mais alcançável.
Mas eu estava, olha, n vou ficar tendo tretinha em twitter n pq odeio@isso Se quiser cv sem viadagem tlgd :)
Os canais EI ficaram sem nada (sumiram da grade).
@Bianca_VM_ Desculpa, eu tô ficando com sono Boa noite!
Mas esses canos de concreto pra mim sem condições (sem eles até que fica bem bonitinho)
Na verdade o prêmio está sendo na Jeunesse Arena que fica a 7 minutos dos estúdios Globo :)
Mas você deve saber que reforma agrária se trata de latifúndios que não cumprem sua função social, não de terrinha minúsculas :) pode ficar tranquilo que isso ninguém te tira.
@Morgado8Gp Quero ficar contigo!!
@Primo_Resmungao Eu achava que era mázinha mas vocês não ficam atrás... vêmo-nos no inferno :) ele está tramado.
E agora vou ficar 1hora sozinha a espera do autocarro :)
Não fique brava porque eu amo vc huahuahsusa
Hoje começa a #SemanaEstado e não fique triste se você não está presencialmente aqui no Estadão, poderá acompanhar a cobertura em tempo real pelo Twitter e ainda terá a chance de ganhar prêmios!
Meu filho, se você acha que eu vou ficar aqui te dando aula pra te ajudar a parar de passar vergonha, me desculpa mas eu tenho mais o que fazer.
Namorar ou ficar?
@LulaOficial @Haddad_Fernando Bom dia presidente, fica firme que logo vc tá com a gente de novo :)
Na primeira terça-feira do mês, o acervo fica aberto para pessoas interessadas em conhecer e investigar ciências criminais em mais de 67 mil títulos com diferentes temáticas e abordagens.
@OdeteMirone @zeno_1972 É chato q esteja a ver as duas situações como iguais, mas pronto fique na sua :) n a chateio mais
Um autêntico dia de verão e eu vou ficar sozinha fechada em casa q bonito :-)
E o Vieira vai, mais uma vez fugir com o rabo à seringa e ficar a dever.
Pq a gente fala tudo correndo, juntando as palavras, então como é que eles aprendem onde fica a fronteira de uma palavra?
@TeleYoutuBR kkkkkkk alguém ficou bravinha de ter que esperar
@pedro_marimba5 és amigo do meu menino, pareces simpático Ahh, só uma coisa, "devias ficar sem chamadas no telemóvel ahah :)
@cotidianne amiga relaxa, se tiver porta no seu quarto vai dormir e deixa a porta fechada, só lembra de fechar as janelas onde ela tiver (se vc n tiver tela) mas rlx que eventualmente, se ela for novinha, ela vai ficar quetinha de noite :)
Depois é ver se ele vai ficar triste e vai conosco sem dizer nada, ou de vai dizer o bar ou restaurante
A conta com o jardineiro ficará pesada :)
Olá moça, posta mais fotos suas pra eu ficar admirando rsrs —
Ta ficando com alguém?
@vilarejoali vou devolver seu livro anjo fica tranquila
Eu gosto muito desse sentimento de ficar feliz por ver alguém que você gosta feliz.
e ficar pelada em casa..acontece..
volte a se ver assim ♥️ fique bem :))
:) fique feliz, imagina c Nao tivesse.
Aaah ficou muito bonitinhos, parabéns.
ai a gente da umas risadas e tu fica feliz :D
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :) https://t.co/rTvFUFlQTJ
preciso acordar em 3:30 to com um total de 0 sonos adivinha quem se fodeu de novo e vai ficar mais um dia com dor por não dormir direito :)
ficou confuso galera mas eh isto to com sono, cansada mental e fisicamente, tenho prova 10h30 da manha de uma materia q nao sei nada :) :)
@luliribeiro_ é vou tentwr da proxima vez kkkkk agr sao mais uns 2/3 meses de ficar se sentindo feio p caralho :)))))
eu amo ficar treinando vibrato ate minha mae gritar pra eu calar a boca
Que lindo de ver gente comentando, no IG da Ana, mandando ela melhorar, mandando energia positiva amor, mandando ela ficar mais um pouco lá dentro para se tornar campeã, mandando ela ficar bem, mandando ela melhorar!
ninguém precisa ficar sabendo quando você se enforca no quarto sozinho por raiva e pra aliviar a dor :)))
O meu olho vai ficar negro e tb tenho um corte por baixo do olho :)) https://t.co/crYD5KE2OC
Eu comprei um monte de mini cogumelos pra só colocar junto na comida e ficar fofinho mas tem que limpar cada um antes e eu não me toquei disso na hora :p
enfim, o errado são eles, é difícil mas mentalize que a certa da história é você :) fique viva, anjinho
Meninu, tu é bonito demais pra ficar carente.
Estou a ficar doente, que lindooooo :)
mal posso espera pra começa logo a porra d'minha faculdade e finalmente estudar algo q eu queira e me interesse ao inves de fica perdendo meu tempo valioso jogando ele no lixo :)
a tela fica piscando, o teclado parou de funcionar e agora a placa de som também não funciona :))) a vontade que eu tenho é de jogar essa desgraça pela janela
o meu problema é só físico mesmo, só tomar uma vitamina que fica tudo certo, a minha felicidade e força de vontade volta em dias
ou faltará pois quando acabar eu vou ficar um pouco troste :´)
orra acordei minha mãe sem querer ai agora a bicha vai ficar acordada até sabe se lá que horas aaaaaaaaaa
Aí começaram a falar que estava te comendo Aí vc ficou mó triste :(
Certeza que vai ficar ótimo.
Nós achamos que sim, pois como a área vip fica mais próxima ao palco é possível ter uma melhor visão do show.
Mas fica a seu critério, o importante é ir e aproveitar!
o importante é que as referências biblográficas e ntoas fiquem claras
melhor ficar sem estudar :)
melhor ficar quieta pra não acabar faltando com respeito igual a certos :)
nao fica assim nao :)
@longaprimavera pq pedir desculpa se você pode dizer "sinto muito, me perdoe, sou grata, eu te amo" todo mundo fica feliz :)
tão bom ficar sem internet :)
Ótimo, ficarei só 2h e meia na escola e depois voltarei para casa :)
@MCProThales1 fica tranquilo, não é pejorativo, a gente fala isso pros amigos
@cclairx chorei cm esse anime eles nao ficam no final :D
— primeiro q não dou chance pra anônimo e segundo não to afim de ficar com alguém agr :) https://t.co/pk5fxylv73
Aí a gente pode ficar conversando, yay!
@eestelachucre vai ficar tudo bem!
Fica em frente a igreja de São Vicente, na Avenida Alberto Maranhão.
podem continuar falando todas as asneiras que vocês falam, isso fica a critério de vocês...
Corram para não ficar de fora dessa :)
:p prometi não ficar mal, mas dói quando a verdade vem
" e é +/- esse o caminho, mas o tempo é próprio de cada um :) vc vai ficar bonzinho sim e logo ♡
@_patrick_sep @packers Fica triste não.
Cada vez ficamos mais :)
E dependendo de como foi essa decepção, a gente não fica "ok" e sim aprendemos a lidar com isso e seguimos em frente.
Mas uma coisa é mto verdade: a gente sempre fica bem no final :)
Boa noite, fiquem com Deus e fé :)
Tomara Thales que seu creme de mandioca,tenha ficado igual catarro.
embora eu pensasse que a outra ia ficar, pelas outras votações
uai não tinha cortado porque ta querendo que eu fique com os rts :) você pode enfiar o rt onde você quiser por mim tanto faz.
Devolveria os que eu não curti e ficaria com os que gostei pra mim :)
bora descobrir em qual hotel 30stm ficará.
me sinto contente por ter conseguido estudar mais que boa parte do meu dia, sem ficar olhando meu celular a cada minuto :)
Ta sendo difícil ficar sem celular, espero que me devolvam amanhã :)
@Iankapenedo1 @thedarkje kkkkkkkkkkkkkk não não, e só minha opnião, se tu ficou brava só confirma a minha ideia.
Vou ficar a madrugada toda estudando...
Se eu ficar de recuperação esse bimestre, vou ter que pagar uma prenda.
Ainda bem q sou foda e n vou ficar :)
Ela simplesmente não consegue ficar feliz pelos outros :)
querido twitter, hoje fiz minha primeira SPA e ficou muito legalzinha, to bem orgulhosa :D
Não adianta dar 1000 motivos pra votar no Haddad se o partido dele é o pt, o mesmo partido que ficou no poder durante uns 15 anos e afundou o país :))) https://t.co/GjnVMCXOdl
10 pra quem vai ficar sozinha pq tds os amigos vai faltar amanha :D
Fica bem logo..
mas achei q vc talvez tivesse essa impressão tbm conversando com a pessoa por exemplo, sabe... mas fica bem :)
voce fica linda de qualquer jeito,a minha opinião é a única que importa... — :)))))
@clariszes ficou felizinha com a sua resposta :)
Ficou man ficou massa :)
minhas irmas ficam o dia todo, mesmo comigo junto :) vc n eh anormal
vai ficar tudo bem, prometo xoxo — tomara :)
um final de semana ora eu fazer oq eu QUISER e eu vou gastar ficando em casa assistindo um filme qualquer por n ter com quem sair nem pra onde :D
eu amo TANTO quando meus amigos ficam bem ou me realmente fazem uso da frase “conta comigo”, é tão gratificante, me deixa super feliz :)
Como é bom ficar bêbada :)
Não precisa mais ficar mendigando prozamigo!
quero mt ficar cntg mas tenho vergonha de te chamar KKKKKKKKKKKKK — chama, nn precisa ter vergonha, sério :)) https://t.co/H9K2SNbr0C
Vou ficar feliz em saber ..
Olha eu gosto muito do seu conteudo de minecraft e tals mas se for pra ficar melhor pra vc não tem problema afinal assisto os videos por vc e não pelo conteúdo assisto pois acho vc um pessoal super legal e td mais!
fico meio sla quando as pessoas n entendem meus atos de querer ajudar td mundo e ficar de bem c td mundo, mas é meu jeito e vejo como qualidade independente
@AnjosAyla sempre q precisar, tamo ai :D n fica triste sozinha
Só precisamos nos aperfeiçoar em pequenas coisas :) fica bem
tu acredita que duas pessoas destinadas a ficar juntas, podem se distanciar mas eventualmente vão encontrar o caminho de volta...
Acho a coisa mais adorável esses rapazes que ficam esperando as namoradas com um buquê de flores no metrô.
as pessoas ficam bue (??) e eu fico
@liiv_iaa kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk aaaaa ainda nao, mas naquela festa a gente tava ficando serio ja :p kkkk so
q foi quando a gente ficou kkkkkk SOFROOO
E eu ao contrário de ti sei argumentar em vez de ficar quieto e só ouvir o que os outros falam e argumentar bosta [25/9 22:18] Toninho:
Sabe como é, a definição de submissa e a ordem biblica de mulher ficar calada.
quem quiser patrocinar um açaí p mim, fique a vontade
Nas imagens do local, o primeiro piso contém apenas dois grupos de assentos: aqueles da frente e os que ficam mais atrás.
Então rapaziadinha fica a dica, quando você estiver mal ou tiver um dia horrível, procura fazer alguém que precise de ajuda feliz por que afinal o bem elimina o ruim
@rodgropen98 infelizmente nao! tenta vender o seu de 1 lote e comprar o de 4 pra ficar com ele!!!
Nessa época, o avô dele tinha morrido e ele ficou na Coreia pro funeral, depois viajou e se encontrou com os meninos
Vi que a Shopify fica em Ottawa, mas é pertinho.
@leu_sieves @franke_vini mas tipo, tem mt gente q usa a religião como forma pra “mascarar” o preconceito, e acho q foi isso q tentaram passar com o trabalho, se vc é religioso mas não faz parte de quem é preconceituoso é só não se ofender pq tu não faz parte do grupo e todo mundo fica feliz
fique bem :) — aaaaaa vc tambem nenezinho https://t.co/kTWlg8rGCM
Não tenho nenhuma se alguém quiser me contar eu ficaria feliz
Meu segredo é simplesmente me blindar com meu ego "fala sério, eu sou foda pra caralho nisso, não tem porque eu ficar nervoso com algo que eu faço tão bem" :D
Fica a dica :)
Já ficou com o Malakias?
com R$8,40 na carteira eu poderia ter ficado muitoooo feliz
@biaturci quando vc conseguir talvez eu queira ficar aqui
por favor não fique mal com isso!
@PhaelAlmeid4 ficar sem você é mais horrível ainda :)
@dougraz Doug faz um experimento pega frango coloca no pao e junto coloca um pedaço de bolo de chocolate eu sei parece q vai ficar ruim mas n vai n coma pfv e me diga se gostou :)
VOce ta ficando serio?
Se eu passar o nanquim e ficar uma merda quero pelo menos deixar registrado que tentei desenhar a Bowsette
@catarina_terra :) vai ficar querendo...
@Lil_Potatoo @Icel263 Ficou muito lindo ❤
depois de praticamente 1 ano a burra descobriu q é so colocar no estilo centralizado dos paragrafos q o coração fica no meio :) @GOT7Official cancela a burra aq
passado fica no passado :)
Não fica me olhando de cara feia não, me chama pra conversar :)
@srtacorsani aaaaaa obrigada vc me fez ficar sorrindo por ai :)
@douglasandrade @Shopify Estou indo pra Toronto dia 12 de outubro, vou ficar 45 dias :)
Essa pessoa deve ser um dj pq eu já conhecia a música mas ele deu uma ajeitada nela q ficou topper
Vcs tbm ficam 2 dias trabalhando numa coisa e simplesmente esquecem de salvar?
eu tenho Instagram nao precisa ficar me forçando a fazer uma coisa que eu nao quero :D
@bczzfps @ecs ficaram fora das 2 últimas ECS Finais...
@FernandaLizardo @s para a manter minha sanidade eu decidi ficar de fora :)
Agr eu já vou fechando meu dia ne kkk ficar só na agua :)
é q ela queria se colocar em referência à fachada ué, aí acabou pegando um ângulo meio baixo pra ficar o mais aberto possível apesar de ser uma declaração oficial não precisa ser necessariamente uma foto formal
tudo vai ficar bem :) #
@rafaelpradella Eu geralmente dou um passeio pro ginásio Pokémon da rua de casa Que fica a uns 50 metros
... guando ficar ruim me avisa por favor :-)
opa que ótimo, só foi eu ficar sem entrar aqui por alguns minutos que saíram os valores do show de day6 :D
@Inemafoo Não sei se ficou tão bom, mas se vc gostou fico feliz :)
Antes eu me importava p caralho se eu fosse ficar “sozinha” sem amigos, agora eu to cagando, melhor sozinha do que mal acompanhada :)
Fica com deus.
Acho que isso me faz ficar longe de tentar suicídio.
Algumas pessoas não sabem (ou fingem não saber) mas dá pra ler algo na rede social DE OUTRA PESSOA, não concordar, ficar sem fazer mimimi e simplesmente seguir a vida.
@helenabackes_ Baah neurofisio era pra nao ficar neevosaaa.
gente postei uma hq pra participar da #turmafeira, quem gostou e quiser curtir ou dar rt, ficaria super feliz
Se você vier vamos ficar feliz :)
Por isso estou evitando escrever, ficar no pc e etc.
@leticiavramos @Leticia_Piirees vejam pelo lado bom, assim ninguém fica querendo homem de ninguém
@lernXXVIIjergi fica por conta da tua imaginação :)
Tô bem feliz com meu rendimento escolar esse ano, surpreso até Achava que ia me fuder todinho lá no começo do ano, mas a única matéria que preciso ficar acima da média pra passar direto é matemática
Pra mim problema 0 em ficar de prova final precisando de menos de 40 :)
só quem tomou ritalina e vai ficar uns 3 dias sem dormir :)
Então fiquem tranquilos, o blog ñ morreu (me dá uma dó imensa deixá-lo sem postagem, primeira vez q isso acontece).
:) temos que pesquisar né, ficar de olho.
Oh dózinha do neném da vicka, ela te ama muito, Neni vai ficar melhor :)
Eles n ficaram em #1 pq universe tava :)
não me referi a pisar literalmente, fica de boa :)
Não fica mto feliz pq daqui a pouco eu paro de usar https://t.co/X1HQblu9C4
@LucsTyler q carinha é esse 😡 tem que ficar assim ó :)
estou ficando velho demais :-)
(em latim fica mais bacana :-)
Pelo menos ele fica todo bonitinho✨ Alias q letra bonita q vc tem :)
Depois que descobri que o que dá dor de cabeça quando você chora é ficar puxando o ranho, eu parei de fazer isso e pude sofrer sem dor física
@marisssssc podia ser psicanalise, marxismo, behaviorismo qq coisa mas pra ler texto daquela forma eu vou pra aula da rosario k e ta eu fiquei 10 min (como vc ja ressaltou 3x kkk) e espero mesmo q tenha ficado melhor depois :)
Não sei lidar com luto, vontade de mandar todo mundo que fica com essas porra de “vai ficar tudo bem” toma no meio do cu :)))
@ygiart provavelmente mas eu coloquei a mais se não ia ficar muito óbvio :p
@GooglePlay iih desculpa esqueci de responder kkkk, então não consegui seguir os passos não, mas hoje voltou ao normal, espero que fique assim e obrigada pela ajuda :)
às vezes lembro que to trabalhando em dobro pra pagar desgraça de conta de festa pq nego não tem um pingo de vergonha na cara e penso em ficar puto, mas lembro que tem gente que não vale uma gastrite atacada.
@hugoscp76 eu mando o bafioooo do caralho mandar te a ti e ao arbitro do caralho um cartão infinito🖕para não acontecer nada,e depois caem fantas do ceu pq eu mando merdas que chegam de avião e ficamos todos felizes
As pessoas ficam mais bonitas quando são livres :) e sorriem.
um áudio maravilhoso pra ficar iludida :)
No final de tudo minha mãe diz q n é preconceituosa mas se for com alguém da família (Ou n já q ela diz q ficou decepcionada por minha amiga ter ficado com a minha amiga),ela n vai aceitar.
O mais legal é q a um tempo atrás eu disse a ela q tinha ficado um uma amiga já :D
@paixao_franci mas felizmente teu afilhado vai ficar
Ficou ótimo, incentivei mto :) dps ela cortou ainda mais curtinho e não quer outra vida rs
Hoje a ines teve me a pintar a tattoo e nem ficou muito mal :)))
espero q vc fique melhor :) — Vlw fi, é nois https://t.co/gIrbuAoPJY
eu to mt mal esses dias mas **não quero falar sobre isso** então por favor não me pergunte mas quero pedir desculpas adiantado se eu ficar distante, esquisita ou diferente me desculpa, uma hora eu volto ao normal :)
Caga sou a melhor irmã de smp, vou ficar acordada até às horas que o meu irmão quer para lhe puder abrir a porta de casa :))))
@renan_cacique faça tudo, fique livre, depois faz tudo q é mec p vc, não ande com pessoas q te sugam
Galerinha que está compartilhando a noticia da @folha fica espertinha:
@lunarcollins Procure um psicólogo,são as melhores pessoas para te ouvir, e tbm se quiser me chamar na dm pra conversar só pra distrair a cabeça pra não ficar pensando nessas coisas eu estou aqui
Mas fica na cidade, pelo menos.
comprem coxinha e churros na minha barraca amanhã, vou ficar agradecida :) https://t.co/0nz0FnqZvY
Melhor coisa que vc faz,muita gente fica com preconceito com isso mas é até legal e é fácil de ir tenta lá :)
@medicinblake Veja essa foto e fique feliz
teu cabelo ficou incrível — ai, obrigada :)) https://t.co/bvxfUqIuyd
@ComendadorJoao a minha fica assim :)
ai eu peço o carro e ela fica hm kk vai aonde kk
@pinto_bju Tenho uma amiga que ficou num hostel nas Ramblas :)
Rezando para que de certo, vou ficar tão feliz se isso acontecer :)
Nd de me ver de aparelho mas os meus amigos são fofinhos e tão Smp a dizer q fica bem :))) https://t.co/WO7vxllOm6
dormi a tarde toda pra ficar a madrugada estudando né :)
sério ficou ruim, mas obrigada por terem ficado comigo até mais tarde pra me ajudar.
Disseste jsso da outra vez nem vou comentar a tua sorte é q tava aconpanhado se n ficava bue fdd ctg :)
— meu coração ficou muuito quentinho, obrigada de verdade pq significou muito pra mim isso que vc f
Tá ficando com alguém ?
Vc fica no portão do hospício mechendo com os loucos?
O texto ficou na imagem por que não coube :)" 💛 From: Anon To: @bicrevelari https://t.co/hmXrS03Sfx
@aftermutual eh capaz de ele fazer por spam mas tbm por rt e fav,por isso eh importante estar no topo das notificações dele dando rt sempre,mas com cuidado pra n ficar block,e cuidado tbm pra n ter conta suspendida mandando spam :)
Deveria ficar mais um tempo.
Pressão estética me fazendo chorar pois vou ficar até mais tarde e resolvi comer algo.
p eu ficar no pc mesmo pq não tenho muita paciencia :p
, se fosse como tu tbm tinha mas sou, vou ficar sozinha pa sempre :)
@telmaamouro Bom saber, ficou apontado :))
Claro HDTV, o Esporte Interativo será substituído pelo Film&amp;Arts, enquanto nos pacotes com o Esporte Interativo 2 ficarão o Like HD e o canal infantil Zoomoo no lugar, tudo bem?
Mas eu sei q nao ias ficar satisfeita com os ursinhos :)))
@ninaringo Ficou muito boa!
@JooLucasLopesL2 @starmendes02 @Geysi_lora @stefaniexplicit @felipesantana o Roosevelt por exemplo sempre ficará marcado na história pelas escolhas pós grande depressão e durante a segunda guerra :)
Aos interessados fica aqui a receita!
@malupki @pinna @Hupsel @isabelamagioni Minha unica intenção é ir lá pra protestar junto e ficar do lado da minha esposa.
acho que eu vou assistir 10 coisas que eu odeio em vc pra ficar felizinha :)
Me orgulho dos meus resumos de filosofia, fica tudo tão simples
@Neto44049590 @joaoamoedonovo fica a vontade para votar em um liberalzinho qualquer.....
O mas se tu não tá sabendo lidar, fique sabendo que estamos na mesma KKKKKK — Jura?
@matos_gabby Pode ficar tranquila vai classificar :)
Mas fica tranquilo c/sua verdade absoluta.
esse gatinho apareceu em casa faz algum tempo, mas infelizmente não posso ficar com ele se ele tiver dono, pfv me chame!!!
Fica bemm :) —
Algo para o Marcelito não ficar triste :)) —
@ShawnMendes Beaa tens de aprender a palavra "partilhar" :) é muito boa, assim ficamos todos felizes https://t.co/yDxWoCHpwm
As coisas vão ficar bem :)
Nc pensei chegar ao dia d amanhã sem as pessoas q smp achei q iam ficar!!
Acho q permanente tb te ia ficar bem!
Além de ser meu nome de família, ficou foda como tatuagem.
"nunca tinha visto uma cacheada usando esse tom de marrom ficou top" marrom :))))))))))))))))))))))
hoje vou ficar acordada até meia noite :((
KAKAKAKAKAAK eu vou é dormir, assim ficamos todos felizesss :)
VOCÊ É IMPORTANTE fica aq p me contar cada detalhe, cada felicidade, cada tristeza VC É FORTE eu sei q pd fzr issooo pfv :) #
Que maravilha , Deus existe ele está com o Sr. Bora se alimentar ficar forte pq o Brasil te espera
Meia hora depois de estar a tentar fazer uma trança no lado esquerdo consegui e mesmo assim ficou uma merda :)
@rchang_01 Mas ia ficar linda :)
as vezes as pessoas precisam de muita atenção, aí ficam tentando passar na sua frente.
fica de boa e faz sua parte :)
Já tava a ficar preocupado
@LeaveMarioAlone nao fique mario :)
Vai por mim, vai ficar tudo bem.
rede social que não armazena teus dados: eles ficam apenas no smartphone, que atualiza os dados qnd tem acesso à internet, e o melhor, iniciativa de um brasileiro.
comprei um novo :) não ficou bom :( https://t.co/HCXTNl9pMQ
@FALTALARRY *abraço fantasma* Vai ficar tudo bem, continue sendo forte :)
@_estheermaia Desculpa eu filosofei mas oq quero dizer é que vei, ficamos na merda mas podemos sair dela :) só confia no seu potencial
@jumpxsuitx nunca tinha visto seu fc, mas achei uma gracinha seu user e seu nome tbm ficou mt fofinho, amei
Ficar fingindo que está tudo bem é uma merda Mas é bom ver que ninguém viu nada de errado em mim :)
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :)
Fica cmg!
Perdi o horário e amanhã a Bia não vai a escola, vou ficar perdida por um dia :)
tenho exatamente o mesmo bikini, pena não me ficar assim né ...... :)))))
Algumas categorias terão duas fases por conta da quantidade de indicados, então fiquem atentos a isso.
Ja tou farta, de modos que fiquem so com este bônus do meu primo a cantar toy :) https://t.co/evwWxvQI8j
A Islândia inclusive ofereceu real para ela a ilha mas acabou dando errado, mas o meme ficou.
@sofs_29 @carolinafigas04 ainda vais ficar famosa à custa disso :)
@cromweIdean @yusufaIacan Dá pra parcelar em 10x :) fora que vai ficar disponível um bom tempo..
@UndesUndesUnde1 vai ficar lindão :) https://t.co/P7cdINb1Ax
Sempre que vces precisam sou a 1° a dar-vos a mão, mas quando sou eu vocês ficam a cagar, ok friends :)
Mas fica tranquilo que tenho leituras ótimas pra te recomendar caso queira entender :)
Não neste caralho de Criciúma que tu fica TRINTA MINUTOS NA
E pensar q há 7 anos atrás eu ficava ansiosa pelo meu aniversário..
Parabéns João, bom ver quem são meus amigos verdadeiros e fiéis, espero que você fique feliz com a minha ausência na sua vida :).
Lisboa já desmentiu, mas fica a noção de possíveis escolhas https://t.co/qdKi3hGjBz
Estou mesmoooo a ficar doente :)
Ficou muito bacana!
@isaabeelcastro Kkkkkkk ficarei só na vontade.
Tipo, não faz mt sentido, mas fica q vontade e perca seu tempo aqui
Ficou muito bom :D https://t.co/1wNrPErhZ0
vou ficar três meses sem ter uma folga a partir desse final de semana :)
@MellCezar Hoje tive uma crise desgraçada de enxaqueca que não conseguia andar sem ficar meio tonta, já não vim :)
Ás lindas meninas ás quais dei esperanças q ia haver greve amanhã lamento mas n há 😂 por outro Lado dia 26 de outubro podem ficar em casa :))
@dyojae Ficou melhor com o sorriso :)
Não quero que vás embora em outubro, fica cá por favor" ela não chorou por pouco :)
Quando vc acha que a coisa não pode ficar mais legal, ela fica :D https://t.co/lQ2ih6tYJl
não deu pra colocar LGN eu tentei mas fica muito apertado vou tentar fazer a versão cinza do moletom coloquei um capuz também
Fica bem :)
Quando precisares de mim para ficar 2 horas dentro da mesma loja, lembra-te disto :)
me desculpem por tudo que fiz a alguns de vocês, prometo que tudo vai ficar melhor :)
Cê fez do seu jeito e não desperdiçou comida, ficou engraçado :D
Ficou muito maneiro, vlw msm :D
Até te dizia mas ias ficar c dor de cotovelo :)
cantou bem demais hoje, leozinho ficou orgulhoso — aah obg :)
@jhopeyung hey, acabei de ver um tweet seu e olha vc é muito corajosa, uma guerreira incrível 💛 chorei vendo vc chorar e espero q possa ver tweets de vc feliz mais vezes na minha tl, com crtz vou me lembrar de vc e ficarei feliz tbm :)
Não vou dizer que ele é o melhor ator do mundo, ele é um pouco limitado acho eu, mas é talentoso e tem potencial, ficando longe dos Rei Arthur da vida rsrs ele tem tudo pra se dar bem se tiver chance :)
, mas uma queimadura... ao o frango parece estar ficando bom :D
Se me acordarem de uma forma brusca a probabilidade de ficar de tal forma fdd e mandar tudo p o crlh e 100% :)
a minha dica pra ninguém ficar te importunando com panfleto do coiso na rua
:) gostamos mt das fotos tbm.. ficaram fera, bj!
Eu não sei, mas se as moças parassem de dar tanta bola pra gente retardada em joguinho e começassem a devolver esse tipo de coisa na mesma moeda ao envez de ficar chorando, esse pessoal parava :) não é porque é mulher..
Tirar as vogais fica mais pesado ainda né?
eu uso só a máscara do festival das flores dessa linha, mas acho q se vc usar o shampoo e o condicionador fica melhor
Gosto de mostrar a minha playlist ás pessoas mais chegadas, muitas delas ficam admiradas com o meu gosto musical :)
Precisamos olhar para ele e entender suas emoções, suas necessidades, e tornar a tomar decisões que o fazem ficar bem consigo mesmo :)
Alguém vai ter de ficar a estudar pela noite dentro para compensar a tarde de hoje
Eu acho que eles nunca chegam a ficar juntos :)
Obrigada às 9 pessoas q me mandaram chat no snap por causa da história q pus por engano, pena q ficou lá durante 2h :)
@glau_coelho Aumentaram a quantidade de carácteres do Tweet, fica a vontade.
mas ninguem vai querer ir comigo porque meus amigos n conhecem bfbadjsjd e eu vou ficar perdidao se for sozinho
Agora que meu pé tá ficando bom, as coisas vão aos poucos voltando ao normal :)
Simplesmente adoro quando pessoas que eu gosto ficam chateadas comigo porque quero o bem delas :)
Vai ficar tudo bem.
@cassiovinicius sdds de vocês crianças, crescem e ficam assim :p
amanhã no trampo vou fazer uns testes na plotter de lá pra ver como que fica impresso grandão :D
fique em chamada com a sua melhor amiga cantando e jogando superstar sm :)
o cara que mais me apoiou a ficar ruiva kkkkk você é foda vei!
não quero ficar doente
@giovani_rafel to ficando melhor sim anjo obrigadaa :)
acho que acabei de ficar sem telemóvel :)
Cheira me que vou ficar sem jantar :)))
E tirando que evita tretas hahaha sou da paz e gosto de ficar na minha :)
As pessoas só me fizeram ficar mais doente e infeliz então eu decidi q prefiro comprar tênis novo e me tatuar do q interagir com elas :)
Acho que vai ficar guardado pra mim como casal da ficção mais lindinho.
@Anitta Cancelou nada, se você tava na @ClaroBrasil é porque tinha algum benefício pra você... ficar falando na internet que cancelou é fácil :p
Seu cabelo ficou lindo curto, você é linda de qualquer jeito — Muito obrigada, obrigadaaaaaa baby :)
Quem quiser perguntar algo de #ASIB, fiquem a vontade :)
:D pode ficar tranquilo
se eu não ficar de recuperação em geo vou ficar mt feliz :)
@ingrid_ente Não fique assim :) Verificamos e já consta pra vc em fatura o estorno referente a compra , blz?
@xYaten São tantas opções que fica difícil escolher em.
@nataliakreuser Caso vc queira entender um pouco, meus amigos ficam bem chocado quando veem o video mas as duas telas para mim são completamente iguais assiste ai :
Camila tem miopia e ela quase não usa óculos por isso fica como o... —
Deus me livre ficar assim novamente.
Fica a von...
o Hank é amigo de todo mundo, ficaria triste até no velório do Deadpool :P
Ta namorando/ficando com a Cunha ? — nopeee, só amizade :) https://t.co/TVcvGtBYer
Para além de pisada, a minha perna estar a ficar inchada :)))
@nataliakreuser Não que isso, o errado sou eu que vim com defeito de fabrica kkkk, não precisa pedir perdão :P tipo eu so comentei porque realmente é bem ruim para mim, tipo se eu ficar forçando para tentar enxergar eu chego a desmaiar KKK Eu to amando seus videos.
convido os meus amigos p os meus anos e eles só se lembram q é uma desculpa p ficarem bêbedos, good friends :)
Mas agora, quero ficar na minha :)
Só queria ficar em casa o resto da vida
@AlexandreCruz @RogerioCasanova Fica aqui a dica para o Rogério caso se disponibilize para me falar deste caso
E mais uns docinhos pq eu to de tpm e sentindo que vou ficar plantada nos correios :
@thepower_tiz @xcalhau69 tiz es linda e fazes grandes palmiers mas o calhau tem 2 pernas de girafa e meia e consegue mais so estou a tentar fazer com que ele fique melhor :D
Bem q do nada minha mãe podia aparecer e me doar o ingresso, feliz eu ficaria :)
E ficaria mt honrada se eu recebesse uma resposta :) abraço!
Vc fica cego pelo produto, dai não vê que o preço é em libras :)
fica a sugestão para os envolvidos :) .
Contagem regressiva para ficar de boinha amanhã!
acho q tou a ficar constipada :)
Pessima hora para ficar triste :(
Meti uma sweat no bolso pequeno da minha mochila para ficar fofinho e eu poder dormir durante as aulas :)
ficou ou saiu com alguém depois do término ?
@DaniloEberhart vo ficar com ciúmes :)
poladoful um desequilibrado que ficou com raivinha da galera que meter o pau e com razão da piada idiota dele em pleno setembro amarelo e disse que não vai pedir desculpas...parabéns, mais um youtuber merda na lista de escrotos
Fica 5 minutinhos com meu cllr que passa :)
Ficar sad se não responder :))
E a professora de Biologia culpou-me por a minha turma estar toda a ficar doente :)))))
@ballyphepher @mthslk @wesleyuchiha06 @Lucasssaraiva @oprofetasite sim sim mas não conta uma historia, ainda bem q o roteiro do filme é da JK e ela fica livre pra colocar tudo q ta na cabecinha dela
Só tenho que agradecer as minhas amigas por ficar comigo na sala quando estou mal, fico até mais feliz
@fuckemssx Sabe o que cê pode fazer melhor que ficar balagando na internet ?
Por esses e vários motivos que prefiro ficar em casa jogando :)
Espero que fiquem bem e que tudo dê certo :) —
@rSt_lyon cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
minha mãe já não gostava, eu n gostava, passei a gostar menos ainda qndo ela quis ficar se metendo na minha vida.
estive de ficar a ouvir a Paradise a dizer "eu sabiaaa, eu tava certa e tu erradaaa,
To querendo voltar logo pra viver minha vidinha infeliz em paz onde ninguém lembra que eu existo e aí eu ficar em paz :)
(ô, some não, cara, fica por aqui :)
Querem ficar, fiquem..
talvez você já saiba disto, mas fica a dica* :).
Sempre é algo que se pode tentar, ficar parada é que não resolve :)
@fabrito Respondi a mensagem que me enviou, vou ficar aguardando a sua resposta pra continuar te ajudando, ok?
Acreditem em mim qd vos digo que a música mafiosa vai ficar marcada p sp na minha vida :)))
@_marivilhosa iti malia fica tisti não, Má!
Estou apenas avisando pq da primeira vez que fiquei 4 dias sem o cell ficaram preocupados estou sem cell por tempo inderterminado
Fica a dica, mas não será necessário.
uma rapariga veio me perguntar se queria ficar num grupo com ela nos trabalhos e eu fiquei bué :D e depois ela disse que tinha visto a minha média quando ma escreveram na cara na praxe :))))
Tive quase 1h e tal sem ver quase nd do olho direito começo a ficar preocupada :))
Em suma, o livro ficou muito legal!
Fica ligado no Twitter e no discord pra saber a hora que entraremos online.
@LourraneMariana Tentei fazer um desenho de perfil da Nore e da/o Kenma Gastei 7 horas, 41 minutos e 44 segundos da minha vida para tentar fazer algo agradável, e ficou isso:
@luccamancis Não tenha pena, fique na sua que vai dar tudo certo :)
Fica de quatro e vai andando assim até a sua escola, prontinho :) I'm vote for @BTS_twt for Favorite Social Artist #
tão bom você ficar bem com seu próprio corpo agora eu to me achando linda :)
@ayellol Dependendo da grana eu ia comprar uma casa + um carro da hr, um PC pika, um PS4 pro um one X, varios jogos foda, assinar o crunchyroll, Netflix e tbm iria investir uma grana pra n ficar só gastando e tbm iria aprender inglês, japonês e iria fazer uma viagem pra Nova Zelândia :)
Se alguém joga WoW e quer pegar, fica aí o videozinho da @NikasPlay!
Saio de casa com 1-0, chego e vejo que ficou 4-0 :)
Jr pior cena é esquecer me das chaves de casa e ficar na rua pq os meus pais nao estao em casa :)
Mas olhe que ficamos a contar com isso!
@snapnoris é tão bom nestas horas poder ficar só olhando, né ?
já q vc gosta tanto de calor enfia o sol no cu pq aí ele fica só pra vc :)
ai gente deixa eu compartilhar aqui que hoje minha mãe fez almondega e eu amo mt aí tava triste já q não ia conseguir ficar sem comer, mas quando pensa q não.. eu paralisei na hora de pegar a carne, fiquei pensando mil coisas e por fim n peguei não comi mais um dia sem carne :)
@rafaelccarneir1 Rafael, não fique triste, com a parceria da Vivo com o Tidal, você poderá ouvir a Nicki ou outros artistas com uma qualidade maravilhosa!
Se você acha que LoL precisa de mais conteúdo público sobre estratégias, gameplay e mecânicas, é bom ficar de olho aí no que vamos soltar em outubro :)
Então ontem esse neném ficou mais velho amor da minha vida todinha.
eii não fica triste :((
, sabia que tava reconhecendo a primeira frase ai quando disse elas completas lembrei 😍😍 ficou mt legal, sempre que eu tento customizar as minhas roupas da errado pq só sei cortar :p
Não liguem pra horário, e caralho a quatro : ) e desculpa se ficar meio bosta...
Porque nem todo roqueiro ficou lelé.
se a yane fizer minha nota ficar cagada, acho bom o draulio saber um bom lugar pra consertar a harley davidson dele :)
eu não sei se deixo a conta assim e esperar a boa vontade de ficar ativa aqui de novo ou eu mudo o conceito dela.
Meu pai achou uma sacolinha cheia de papel vomitado e veio me perguntar o que era SENDO QUE TAVA NO MEIO DE VARIOS LIXOS aí eu respondi “lixo” e ele ficou sacudindo a sacola perguntando que lixo que era DEUS É + tive que ser curta e reta “é vômito da minha miga” ACABOU PRA MIM :)
eu to surtando e com medo de ficar sozinha em casa hoje, pq querendo ou não me habituei com as férias da minha mãe
@bs3251260 @Spmsarah Não ficou gravada
Perder um cachorrinho é muito dolorido, fica bem ❤️
nao gosto de cu, se for um texti ja vou ficar feliz
E aí a gente fica nisso, com todas as livrarias físicas se ferrando.
Ao que tudo indica, meu celular vai morrer em breve, logo ficarei sem ter como me comunicar pois muito desprovida de dinheiros pra comprar um novo :(
@sebbyonice nossa manx, espero que vc fique melhor :(
:( sorry a todos os rapazes que ficam desconfortáveis, i'm just a very big fan, appreciating art and such
@mariana_smachad Não vou julgar, só vou ficar triste :((
o que eu fiz ficou tão ruim, tá um trabalho tão mal feito, eu chego a estar com vergonha de apresentar isso na quinta :(
@joanaa8520 ela fica com cada triste a ver me ir embora :(
@pigbankk e fica de olho no bazar melissa, dois meses dps de eu comprar a stellar ela tava por 170 lá
@cracked_skye Teve de ser :( eu n podia ficar com ele,
:( qnd deixo crescer começo a achar feio a partir de certo momento por estar muito bagunçado/sem corte daí tento cortar só p dar uma organizada e sempre que corto fica mais feio que tava ++
O carro está a ficar cheio de cinza, e acabaram de passar por aqui os bombeiros de Terras de Bouro :(
Quem quer ficar a manter cmg hoje tenho o dia livre
ASMR ta parando de fazer efeito em mim, to ficando preocupado
AAAAAAA eu n acredito q vou ter q ficar pra sempre sem vê-la cacete :( #NickiMinajBrasilMeLeva
Ficou ruim a qualidade da imagem
@NickiMinajBraz Já vou sair pra escola e ficar sem internet
o Vida é incrível, não pede pro Morte te levar, o Vida vai ficar triste :((( https://t.co/H64pBb9QGh
sei la eu to ficando na mesma situacao com o meu cabelo tb pra ser sincera kkkmmmmmkkkk to t dando varias dicas mas n sei oq fazer cmg msm
queria uma meia 7/8 branca ou bege, ia ficar tão linda com minha cinta liga :(
@stylestrwly não duvide, caso não fique bem eu estou aqui a disposição, não sei oque está acontecendo mas você é especial e não merece nem um pouco doq está sofrendo
Quero ficar a dormir
cm se seu user fosse importante o sufiente pra eu gravar, ficou bravinha tadinha
a performance de i’m fine ficou incrível :(((
@lilfleurk Quero ficar contigo :-(
@KAMINARIDENKl Mas pão de queijo fica tão bom nelas
E meu outro cachorro fica procurando ele :(((
fica triste não neném — vou tentar
minha anja não fica assim não, tudo falta de imaturidade mesmo, triste
@fuckdobrwv não sou disso, mas percebi o quão idiota eu fui, o quão sem noção, mesmo sendo nesse momento, mesmo me pedindo pra ficar longe de você.
eu não consigo dormir um diazinho sequer sem ver os meus videos com a julia e ficar olhando nossas fotos porque serio que saudade absurda q eu sinto
Laís e Teuzin agr ficam me zoando aaaaa :(
ai só queria ficar de conchinha recebendo cafuné :(
espero que todos aí fiquem bem logo, agora ela está em paz
que chato ficar sem fone :(
Só espero que fique tudo bem com meu nenê :(
@ksingularith meu deus vc é fofa demais mano eu não aguento :((((( boa aula meu benzinho, vai dar tudo certo, toma cuidado e fique bem 💜 anjinho aqui só vc, então sonhe com muitas de vc
Tenho tanta saudades de ir pra escola, acordar puta, ir pra aula e logo ficar de bom humor com os funks @suucoxta escutava :(((
to ficando com medo de sábado :(
eu so sonho em ser uma gay q vai dormir tarde por assistir suas premiação, nao a gay sofrida q fica fazendo trabalho
ah eles ficaram pouco tempo
O mano aqui tá querendo ficar dodói
N fica assim bb :((
:( desde q as coisas ficaram dificeis, eu sumi de la.. e la era um refugio do mundo real pra mim
Vendo essa apresentação e ficando mais triste ainda por não poder ir no show do dia 6
so hoje já vi o video de um cachorro sendo espancado e um tweet sobre colocarem fogo onde um mendigo ficava eu tô tão triste :(((( serio
queria poder ficar desenhando a noite toda :(
@PoncianoAn desaparece não, eu iria ficar triste sem você :(
iria ficar assim :(
Ficar sem celular e muito ruim credooo :
meu sonho é meter um joaozinho mas meu cabelo é ondulado fino e cheio n consigo imaginar ficando bom :(
:( não gostei da piada pq tu e a vida vão ficar juntas
sdd da época que eu ficava feliz aos domingos por ver meus amigos no açaí, era todo domingo açaí e risos, sdd :((((
eu to morrendo de saudades de você, nunca ficamos tanto tempo tão longe do outro, ja tem 5 MESES.
fico pensando no ex dela vendo isso, deve ficar tao triste
não ficou tão bom mas foi de coração
@marirapacci infelizmente netflix prefere ficar fazendo serie de jovem mongoloide em vez de disponibilizar a 2° e a 3° temp :(
Ficou uma chacota.
Queria mt saber se aqui pelo vale tem cursinho preparatório pra concursos, se tivesse pro da policia civil ficaria tao feliz 😻 só achei online
daí ela ficou “como que você não sabia?
É horrível você querer dormir,e não conseguir e ai você fica pensando em 1001 coisas,e aí bate aquela angústia.
@ifavsnina aí fica caro
@xdaydreams aaaaa não pode ficar assim não!!!!
@aalcxnx Eu tbm queria ficar feliz com meu corpo
:( Fica firme
uma vez eu quase fiz cosplay de xion e Axel com um amigo da escola, mas a gnt ficou com preguiça, nem fizemos nada hauhahau OW BORA FAZER COSPLAY DE CLOUD E TIFA
meu namorado que não sabe que é meu namorado bloqueou o tt dele e agora eu não posso mais ficar stalkeando ele pois não posso seguir porque não quero que ele veja as vergonhas que passo no meu tt :((((
Ele merecia ficar :( #
é que quando tu fica doente não tem ninguém pra cuidar de ti
@4lice_Gomees ah mas tu n fala assim, já tô triste, vou ficar ainda mais :(
@AlduinHeart Kkkkkkkkkkk mano as pessoas falam isso pra mim eu peço pra ser o pai e ficam bravas
uma vida baseada em chegar atrasado :( *20 min p wifi ligar* emagreci e to ficando flacido o que fazer?
@alinebugaboo Amiga 😭 , por favor não fica assim .
De vdd não quero mesmo ter a vida de ficar tomando remédios todos os dias, queria conseguir outro meio de controlar minha ansiedade.
que bom que o nenê Roberta ficou
Bê me chamou, cara que sdd dos tempos que a gente fica na rua em 2015, tempo bom que não volta mais :(
@CentralDeFasLS Meu coração fica arrasado de pensar o quanto o Luan deve estar triste :(
espero que o pensamento de que ela não está mais sofrendo consiga reconfortar seu coração, e que você fique bem logo 💖
Esse stream fica caindo :((
Uma pessoa que tu queira ficar e ser feliz pro resto da tua vida, fala a primeira letra do nome da pessoa
@pabllovbrasil Nossa, não acredito, ficou horrível, coitada da Pabllo, forças amiga
@adcaddict a lionsgate ficou ainda uns meses tentando achar outra emissora ou streaming pra salvar a série, mas não deu :( https://t.co/bVBD96rraU
meu amg ficou aqui cmg por 6 dias, foi embora hoje e já estou cm saudade :(
Paulo já tá mal pela avaliação dele, agora vai ficar mais ainda pela do Thales :(
swinga e vem logo pra cá ficar comigo :(
sera que a gente vai ficar velho mt rapido?
Multishow só decepciona, a cada ano que passa parece que fica pior MDS :(((((( #LuanNoPremioMultishow
Vou fechar a porta do meu quarto e ficar a sós com Deus, Só ele e eu
eu so conseguia me sentir em into the wild e nisso o choro ficou preso na minha garganta aaaaa foi lindo dms :(
não fique
terminei agr a carta do goodbye stage do nct dream e ficou a coisa mais linda :(
Melhor ficar sozinha
queria assistir o bts no jimmy fallon mas vai ficar pra amanhã cedo mesmo :(
saí da casa de Laís agr, mas queria era ter ficado lá :(
@likeab3ar quero muito :( sdd ficar deitadinha quietinha com você
não todo mundo que fica com o emocional zoado pelo roacutan, mas recomendo muito usá-lo como último recurso
to bem triste porque to vendo a gabi e o João e eu não tenho ninguém pra ficar assim comigo
@OIgorLemos perdeu o retorno e errou a musica quase toda, ficou toda fora do tom praticamente
@gilesfernandes @arrigo sim amiga mas isso é falta de retorno, você não ouve o instrumental, não ouve sua voz, fica completamente perdida e fora do tom
Da tela amiga, por dentro a tela é feita com um líquido que chamam de cristal liquido, ele fica entre camadas d vidro, ent tu rompeu o vidro e agr ta vazando :(
Só queria ficar conversando com você eternamente
se eu n tivesse mandado aquilo tu n ficaria sabendo
imagino como o liam deve ficar triste sem o bear com ele :(
Preciso comprar meu celular logo :( ta sendo triste ficar
@coffejhs ai meu amor :(( nao sei oq vc ta passando agora, mas pode ter certeza que vai ficar tudo bem e dias muito melhores virão, e nunca se esqueça que o hoseok te ama muito muito mesmo voce é a alegria dele
@aIngridNeves ai miga mas a raba fica tão linda :(
Fica p próxima
acabei de tomar um banho bem gostoso e agora vou ficar aqui triste pensando no * antes de dormir...
Eu tô pensando no que tá se passando pela cabeça do luan agora... querendo ou não ele deve ficar muito pensativo
O jogo fica muito zoado.
É muito ruim ficar adulta, minimamente consciente de várias fitas e começar a problematizar tudo que você gostava quando era adolescente zoado
@istroqes Ela tava tendo problemas com ponto de retorno, nao tava ouvindo o instrumental e ficou atrasada durante a performance :(
sempre tem alguém que fica de canto e infelizmente é as meninas
Mas to aqui que nem um koala com a May então eu vou ficar bem sjsnjsns
eu terminei o negócio agr do Itamala, vou ficar sem nota
:( Me dá um pão de mel pra eu ficar bem sz
Certeza que luan deve tá ficando todo desanimadinho :(
@luyanvargas fica assim n mano, vc vai sair dessa, melhoras!
Vou ficar te devendo essa :(
eu desisto deste ser q fica me zoando pq trollo os games, agora sou o culpado
p smp amava tanto achava q só ia ficar triste pl oq aconteceu mas n eu fico
entao vou ter q tirar folga pra ficar em brasilia :(
@vitors_amuel @lindoesa xuxus,na sexta eu não vou poder ficar muito e nem beber
O trabalhou ficou mais difícil :(
a apresentação da pabllo vittar foi muito bem produzida menina mas infelizmente o retorno ficou atrasado :(
não fica assim eu ligo pra você :( — po não fala assim,eu não sei o wue responder nessas horas👺💕 https://t.co/fJjCHIeNLm
Vou ficar bastante tempo sem internet
não posso ficar sem voz :(
Queria q ele ficasse aqui, mas ele tem q se mudar msm.
tive que dá um tapinha bem de leve em puba p ela deixar de morder o carregador e ela ficou sentida :(
a meu amorzinho mão fique assim :(
@al134340 eu ja faleiiii pra vc ver so q tem q ter cuidado pq eh pesado todos os eps sabe idk hdskdh acho q vc vai ficar mt blob :( so q eh perfeito lindo inteligente e diferente de tudo
@fosterbottlemen É melhor nem ficar pensando nisso, sério, um conselho que eu te dou, porque não vale a pena, você vai acabar ficando só se torturando :(
:( fico com dó do Lucas e da my que sempre ficam até mais tarde ..
quero mt ficar com você :( —
Mas tudo vai ficar bem!
enfim n aguento mais ser minha pior inimiga e ficar o tmp td falando coisas pra mim msm e chegam a ser crueis kk mas q n tem como negar q sao vdd :(
Tô ficando gordin viu kkkkkk
amanhã vou até conversar com ele sobre isso pra saber se ele fica bravo comigo ou não, mas espero que dê tudo certo no final
Minha mãe ficou tão feliz com as flores que mandei pra ela e é o primeiro aniversário dela que não estou :(
infelizmente tive q desenhar o jokerleto bem rapido então não ficou bom como eu esperava :( jared me desculpa
@siqueiirarj sim :(( mas vai ficar tudo bem 💕💕
@NevesNetoH E na tv do quarto n dá p colocar o notebook p assistir online, q eh onde fica minha rede :(
Sem condições ficar sentindo dor assim.
@whytokki puts eh vdd :( mas qualquer coisa usa o salmão q vai ficar lindo tbm
fazia tanto tempo que não ficava quietinha no quarto ouvindo o harry,
voce parece tão tristinha nos seus tweets que eu fico com vontade de te chamar na dm e ficar o dia todo conversando só pra te p...
Espero que fique boa logo!!!!!
as pessoas tem mto medo de se abrir, de ficar vulnerável, de sentir
@brunazacharias não fica triste meu amorrr :( cada um tem um jeitinho diferente de demonstrar o amor, as vezes o seu é assim (e não tem NADA de errado niss)
quando a novela acabou eu fui lá na rua da minha amiga e a gente ficou na calçada, só que eu comecei a chorar muito, muito mesmo, te juro, chorei demais aquele dia
Mas como a nossa alegria dura pouco, depois disso ele vai ficar com a Waleska :( Sofro!
Maria não fica triste não, você é um anjinho, não merece ficar assim :( — ahh obrigada ❤ eu vou tentar melhorar vc tbm é um anjinho anon
Queria muito ser aquelas meninas que quando deixa o cabelo natural fica aquele cacheado bonito.
to fazeno um trabalho de fisica e dever de casa to triste 😔 — pô, fica triste não :(
vou ficar muito triste se a felicity e o filho do oliver morrerem :(
o liam fez um vídeo todo triste falando que teve momentos ruins no seu dia e aí sai a notícia que a cheryl saiu de casa com o bear eu to:(((( só queria poder abraçar meu bebê, infelizmente só posso desejar que ele fique bem :(((
Euzinha vou ficar em casa então!
O outro ficou dando erro
Eu não tô conseguindo ficar mt aqui
vou ficar comentando a foto do luan pra ele me dar outro iphone :( @luansantana nao paga nada eu me humilhar
eu to começando a ficar desanimada...
Mas tudo fica bem no final como vc disse :
@exoplanetq eu faço curso todo dia, vou ver se tem chance de pagar meia, mas se não já fica mais difícil
tenho certeza que ele vai sofrer muito pra se acostumar a ficar sem ele ao redor o tempo todo e isso me deixa muito mal
mt ruim ficar sem fone :((((
mas nossa, ficou tão caro, teve um dia q tava 125!!!
gente oq fazer quando vc tem uma amizade e vc sente q aquela pessoa faz e diz coisas q te machucam nas entrelinhas mas tu fica tipo achando q isso eh coisa da sua cabeça q vc so tá fazendo drama mas tem algo q te incomoda com aquela pessoa que te faz mal :(
@nelmalayelle @chatubaldo Aaaaaaaa, tu ficou igualziiiinha, vcs tão parecidos 😍😍😍 eu n consegui me fazer ficar parecida
Desculpa não está tao animada :( não fica preocupada, logo eu volto :3
Justamente pra não ter que gastar outro ano com uma pessoas que as vezes não quer nada com nada na escola, não é justo os pais ficarem pagando pra pessoa que não quer nada estudar numa escola boa.
Não sei o que houve, mas espero que você fique melhor!
@jogabostanaGENI ai mozi quero ficar suave
mas fica a lição.
tenta ficar bem, por mais difícil que seja vroh
eu só espero q td fique bem logo :((
ele deve ter ficado tao triste :(((
odeio ficar sentindo dor
— não :( até eu fazer a prova vou ficar sem pra focar mais (dia 19) já to de novo https://t.co/vur0mWnMvf
:( espero mt q vc fique bem
minhas bochechas ficam grandes
tá ficando cada vez mais escassa, koeun e hina aguentem firme
meus vizinhos tem dois cachorrinhos, que ficam presos 24h 7 dias na semana numa corrente de 1m
:( chega essa hora da noite eles ficam chorando sem parar e meu coração não aguenta mais sofrer com isso
odeio tanto ficar doente, juro que tô pra chorar já já
@brilhosccp fica assim nao :( td vai ficar bem
@mstleolw Não fica princesa :(
@_WatchYouDie Jesus eu não fui trabalhar hoje, vou fica com essa vontade também
ainda n acredito que a tossan não ficou
aparece a imagem da logo apenas e só fica nisso....
Ficou evidente a decepção do Lulu com a escolhe só público :( #
— Vo fica quentchinha kkkkk
nao fica assim :(
estar numa fase meio crítica na vida pessoal não sou advinha quem dera mas da pra perceber que tá sendo complicado p ele estar separado do filho af nessas horas queria pega-lo no colo ninar e falar que vai ficar tudo bem :-(
ja tava com varios rolê marcado p fds mas to achando q vou é ficar em casa estudando :(((
meu nenê tem que ficar bem :(
só queria ficar de call cm alguém
@Gabriel_Cesar Pô, eu achei estranho, falei logo com o cobrador, ainda dava pra ver a praça daqui do bairro, mas ele ficou numa má vontade da porra e fui parar na frente do hospital São Rafael, mas é isso mesmo kk.
queria ser aquelas garotas que são magrinha que tem peitinho e bundinha e que qnd sentam a coxa fica com formatinho :(((
ou você gostaria que ficasse entre vc e elx?
@mariahmnt @leighrrrl desculpa quase fazer vc ficar surda é que comigo funciona :(
@anasmovincastle Coincidiu de ficar 2 semanas sem ir na psicóloga também + 1 monte de merda que aconteceu + TPM, enfim...
pode chover porém depende, vou ficar triste porque não tem ngm pra ficar comigo :( e eu morro de medo de trovão
tem algo que vem me incomodando bastantes durante os últimos dias mas eu não sei oq é, eu já me enganei pensando em vários motivos mas não acho o certo, meus dias não tem sido os mesmos faz algum tempo, eu estou simplesmente cansada de tudo e queria ficar um pouco sozinha
@blvueside vamo por favor :((((( namoral se a gente fosse de carro ate joao pessoa eu ja ia ficar yesssssss bitch lets go ladiessssss #roadtrip
@____thalyssa vc n pode ficar com câncer
Ta namorando ou ficando com alguém?
— ficando sozinho, namorando a solidão :( https://t.co/aONRYrvxNV
Eu só queria que Deus me desse 10 minutos com meu amigo :( fica com Deus ai no céu meu parceiro é nois a vera
Ai nem me fala, a minha tá vendo q n qro comer tbm e fica me trazendo comida :((
:( não consegue nem ficar na sala #
Hoje Brunella ficou tão quieta
@sthe_morena27 fiquei bolada msm, fica na vibe lá ai começou a grita cmg, não grita cmg ñ :(
@joanna_mariab ficou feio :(
queria ficar aqui no tt e assistir masss to vendo pelo celular e não tem
Não tenho confiança em mim, tô mais sem paciência q o normal e n quero fazer nd a não ser ficar deitada oq tá acontecendo ?
Nenhum fica comigo, Fe :( não ainda...
@lostsaram espero que fique tudo bem pq vc merece o mundo todinho
vai se foder eu quero muito poder ficar deitada abraçadinha com a juju :(
Então vc nem vai ficar na telefonia :(
@nefercatt poisé, mas o meu papo é que eu não gosto de escrever a mão :( eu já tentei assim, mas minha letra é horrivel e fica visualmente desorganizado e eu perco o tesão no que tá lá kwfksjdksjdka
@DeboraFuzeti Não me faz ficar travado aqui no seu perfil atualizando de segundo em segundo
Já perdi uma vaga de salva vidas num acampamento de verão q trabalhei pq eu n conseguia ficar mto tempo boiando :(
algo que acho que é a pior semana tá sendo essa, que tô insuportável e de bônus fico com umas neura na cabeça que me faz chorar, fora ficar me achando insuficiência e incapaz pra tudo
eu dei uma sapatada no bichinho e ele ficou roxo
sou mt afim de ficar cntg dnvo e dar um role dapra mas smp q chamo p cv ce n rende — DESCULPA eu sou a pior pessoa do mundo pra render assunto nem eh pq eh n quero cv :( mas n desist...
Amanhã minha mãe vai sair de novo af deve q so vou ficar com ela na sexta mesmo :(
lo eu só quero seu bem meu amor, nao quero que fique por aí passando mal, me preocupo de vdd po :(
@manusntoss a vitamina ficou maravilhosa, mas a batata que eu fiz pra jantar não deu :(
eu acho que de tanto minha mãe ficar criticando eu comecei a odiar pq antes eu amava principalmente depois q eu dei uma engordada
:( aff queria tanto ficar com vc gatinha
@colffeur aaaaaaa sim sim, meu DEUS eu fico mal so de olhar pra aquele neném e quando ele fica se "lavando" usando as patinhas pra limpar as orelhinhas EU SO FALTO CHORAR
Não sei, a msg fica vermelha
me da um desespero quando minha mãe fica com falta de ar :(
senão fica bem mais caro mesmo :(
eu só queria poder abraçar o liam e dizer que vai ficar tudo vai, me dói ter que ver ele tristinho
@tomIinsonproud liv respire, inspire, fique calma...
eu não sei como você está agora, mas eu só quero que você esteja segura, saudável, e que você possa enxergar o quão incrível você é, vai ficar tudo bem :(((
meu coração ta no chão mainha disse q quando interna ele fica td amarrado, sozinho por sla quantos dias :((((((
queria poder falar sobre isso com minha amiga porém ela não vai me responder agora, então infelizmente vou ter que ficar com isso pra mim
fiquem tristes comigo
se vc quiser pode ficar aqui em casa dps pq eh perto do citibank hall mas acho q seus pais nao deixam ne..
eu tinha visto errado o mês e o dia e tinha ficado feminazi militante de merda, tinha gostado mais
vou ficar do teu lado amanhã pra ver se o convite saí " :(
não quero ficar sofrendo dnv :(
eu tô muito apaixonada por acotar imagina quando acabar vou ficar mto triste :(((
tô triste, queria ficar com a gatinha que encontrei
o projeto de setembro amarelo da minha escola foi tão bonito pessoas q já tentaram se matar ficaram vendadas segurando uma plaquinha pedindo um abraço :(((
espero que ninguém fique jogando na minha cara meu próximo erro
Meus peguetes namorando meus outros peguetes e eu ficando sozinho
parece que vou ter que ficar um amorzinho LOGO eu derrubei o cacto de my love :(
eu li até muito bem o bagulho ficou feio por conta da incompetência de quem não fez na minha equipe e fiz sozinha
e eu ficando doente
mas ele não estão on e nem sei se vai ficar..
que o celular dele arrume logo, não aguento mais ficar sem falar com ele por ele usar o celular da mãe :( #
pense que agora a sua gatinha não está mais sofrendo, espero que você possa ficar bem logo :(
é bom pra krl msm minha pele fica mó boa só q do nada ela tem uns surtos mt horríveis
eu tava toda boba c o meu falando assim “uau, consegui ficar um ano com um celular sem fazer merda” então,
Queria estar chapada igual a lorenna ficou hoje de tarde mas meu boldo acabou
Não fica triste
crl, acabei de ficar sabendo de um negócio que me deixo muito triste
Ô Deus, tô ficando preocupada
já instalei, desinstalei o drive, já coloquei os quatro F lá no controle p poder controlar o brilho da tela e até agora nada :((( só tá no máximo pq coloquei manual e tbm só fica assim.
:( eu vou ficar magoado!
:( ele ficou tão feliz
tô ficando preocupada
@Cebola_Senpai fica bem cebolo
Pra eu ficar mais preta vai ser difícil :(
em mim não fica
@arinoert td vez q minha mae tava brigando com meu irmao e ia bater ou tacar coisas nele, meu cachorro ficava pulando e brincando com ela pra ela distrair e nao bater nele kkkk ai que saudade
é tão ruim quando vc se apega tanto a alguém que qnd fica 1 dia sem falar parece que falta uma parte de você :(
a header ta ficando com baixa qualidade :((((
:( que nervoso ficar com ele assim
:( não foi fácil ficar 4 horas no vácuo
Eu quero ficar aqui direto mas tenho que estudar :( #
faz uns minutos que estou vendo jimin cute moments no youtube e, céus, eu não consigo ficar sem chorar de tanto amor?
Fica bem nega, não gosto de te ver assim —
tá tudo dando errado eu so queria qur os dois lados da minha família ficassem equilibrados
não imaginava que ficar sem falar com ela fosse me fazer tanta falta
E eu tbm nao aguentaria eles comemorando caso ele ganhasse, sairia tbm ou ficava no quarto trancada
Existe pessoas que pode voltar a qualquer hora que vc vai ama lá novamente com mais gosto ainda , por ela ter voltado ,o que é impossível é não criar expectativas por que realmente quando um amor volta voce vai querer que ele fique para sempre ,mais nada dura para sempre :( &lt;/3
espero que ele fique bem mesmo
tão triste pq eu te amo tanto e n posso fazer nada quando vc fica mal
toda vez que eu lembro que vou me mudar pra fortaleza da vontade de chorar tipo muito mano eu não quero ficar longe do pessoal do grupo
eu odeio o discurso sem nenhum argumento que fica só xingando pessoas pra se sentir superior de alguma forma triste d+ ter que escutar/ler coisas assim :(
:(( espero que fique tudo bem
Eles são muito lindinhos e carinhosos mas eu infelizmente não posso ficar com nenhum porque acabamos de adotar um gato.
Sem amor a vida fica vazia
@Sidao_ST Eu penso em ficar fora da internet mas não consigo, faço as coisas com um olho no tuíto.
Vídeos do gordinho jaguatirica apagados, meu core fica como :(
sim, tipo, companhia pra ficar lá eu tenho, só complica na hora de ir e pior, de voltar sozinha aquela hora da noite
mais escuro uhauaah mas achei que ficou meio estranho
eu odeio ficar desanimada glr é tao horrível :(
ah :( mas relaxa pq se a coisa ficar boa certeza que vai ter video pra todo lado, aí tu assiste tudo
meu coração fica tão pequenininho de saudade
@ibrilante noturno fica ruim pra mim por causa do transporte
@_alinecia queria ter tempo pra ficar de biquíni e piscina todo dia, dinheiro pra ligar o ar todo dia
vixi meu carregador ficou ruim e meu celular descarregou
:( Voltei a ficar triste.
minha foto 3x4 ficou um nojo, serio ficou horrivel KKKKkjsj :(
meu plano era pedir isso antes da minha mãe chegar pra ela não ficar &gt;
Sem meu pai aqui a casa fica tão vazia :(
espero que ela melhore e fique bem de novo aaa eu amo ela :(
p ficar conversando o dia todo :(
fica bem!!
Ficando sério com alguém ou querendo ?
@stevexrogerx ai se eu fosse vc tbm ficaria, so persegem vc icone, :(
p ler fic :( mas protejo meus bbys a todo custo, que fiquem bem longe da jk
eu tava quietinha, ai do nada a cabeça começou a ficar a mil,
respiração ficando + rápida, tô ficando mega irritada e nessas hrs só vem aqueles pensamentos ruins :((((( https://t.co/V42OCuO9wS
Até hoje aparece coisas inusitadas do intercâmbio, ficarei triste quando acabar :(
como dói ficar longe de quem vc ama
a thais é boa mas ficou tão diferente a pegada dela pra personagem né?
Mana tá ficando meio bagunçado vc fazer separado :( mas se quiser continuar assim também de boa 💕 melhor au
:( odeio ficar assim
@Gaby_Frts iti meudeuso :( ficar deitada melhor coisa
hj a menina ficou trocando olhares e sorrisinhos comigo na aula ela eh mto linda :((((((
@ovitormafra Entendo, eu ficaria meio assim também
@_dudda12 to ficando triste :(
@swteeners po mari, n fica assim :(
@_slytherinxx Eu tb, tava ficando uma gracinha :( mas eu vou continuar tentando
Fica em paz.
Amanhã só queria ficar assistindo série e comendo sorvete :(
(ela ficou cega por conta de maus tratos)
@sweetined ai sim, daí fica muito pesado mesmo :( mas tu mora muuuito longe??
@parmyjimin :(((( tbm te amo fica bem meu amô 💞🦋
Ai eu amo o jimin só queria ficar vendo o rostinho dele sempre
O Tiago disse que fica triste quando pensa em mim :(
queria cortar o cabelo curtinho mas eu tenho pouco cabelo então ele fica muito escorrido, queria que tivesse um pouquinho mais de volume
mas espero poder te fazer ficar pelo menos um pouco mais feliz :(((
eu querendo ficar de boa essa semana e a outra pra não gastar e guardar grana pra ir na amazom dia 13 dai tem rud´s sexta e sabado
O bebê fica de mão em mão, as pessoas não tem paciência :(
É impressionante como todo mundo que eu conheço q ta no fim de faculdade fica do mesmo jeito que bosta :(
@7BAAM Falar pra você não ficar assim é idiota, mas.
eu fiz suco de maracujá mas ficou muito doce
Odeio ser insegura comigo, custo pra parar com isso e quando menos espero começo a ficar assim dnv
@lilirhrt fica bem logo :(
meus amigo vao tudo sair da escola ano que nem to triste pq vou ficar abandonada :(((
está ficando com alguém?
Ficando com alguém?
to ficando de bode de gnt que eu nunca pensei que ficaria :(
Vc é hetero ou só fica com meninos?
— ultimamente so to ficando com menina e nenhum macho :(
@ahgasexp Não fica rriste neu amoe, eu bou te alegrar com meus errod :(((
@haag_jeje melhor fotoo kkka nossa ficou muito triii, pena que perdi eu acho :(
hmm~ amanha terei de ficar sem almoço pois comi muito hoje
eu queria ficar 100% suave comigo mesma durante um dia todo mas sempre
gente quando a day ganhar alguém me avisa pq minha cabeça tá doendo demais o ficar no celular acompanhando crise
eu tô muito triste pela agatha, espero que a aliy fique bem logo logo :(((
queria poder estar com vc nesses momentos, te abraçar, fazer carinho e dizer que tudo vai ficar bem :/ — aaaaa q bunitim :((((((((((( e pq n tá?
mais chato e convencido que você impossível, sempre fica zoando o meu nariz :(.
vou ficar um mês sem ver meu namorado :(
Me matando querer estar sempre contigo , querer te abraçar e apenas ficar contigo e querer falar o meu mais sincero eu te amo e não poder.
@1MiniGay Mas nem sempre eu vou conseguir fazer isso também; é bem louco ficar tu e teus pensamentos; pode ser bem massa, mas pode ser bem tenso
Afs muito ruim ficar doente e ainda ter várias provas pra estudar :(
Bem chateada que eu não sei pular corda e com isso meu braço ficou todo marcado :(
só de pensar em algo assim meu coração fica apertado, mto triste :( https://t.co/cV4i3Up1ev
:( deveriam ter se beijado até as bocas ficarem dormentes
:(( espero que vc fique bem e possa descansar, meu anjinho 💕
Tá ficando com alguém ?
n fica tisti — :(( https://t.co/ypFVFhLPwI
Fiquei muito triste com isso porque se eu tivesse percebido depois ou se tivesse acontecido alguma coisa e ela saísse correndo e ficasse perdida ou se alguém roubasse ela aaa :(((
Eu fico triste quando nao posso retribuir algo, nao vai mudar, eu ja to blindada, mas se isso mudar vou realmente ficar confusa :(
fica travando toda hora :(
Ahhh eu já fiz e não ficou legal :(
Devo tá a um mês já na 6ª temp de oitnb e to enrolando pq não quero acabar e ficar esperando até ano que vem
Aí eu tô com tanta vontade de cortar meu cabelo tipo no ombro, mas da um medo de ficar feio
to preocupada real, fica bem logo
na pizza fica tão bom!!!
:( fica de olho nas promoções a wacom as vezes da disconto pra estudante se vc ainda tiver a carterinha
to triste pq quando eu for no hopi hari sexta (passeio da escola) eu nao vou ter com quem ficar, pq as minhas amigas nao vão :( ai to triste alguem me abraça
eu vou ficar melhor, mt obrigada de vdd ok :(
fica bem ♥
Sdds ficar no apt inspirado em friends com os amigos que eu gosto :(
q o bila ia fica bravo se eu oferecesse um beijo pra alguem em troca de um lanche?
A minha amiga menor de idade fica postando quase semi nude no status do whatsapp pra se sentir bonita :(
espero que ele fique bem 😔 #staystrongciro
@692BAK ai eu tentei deixar bonitinhi e ficou torto
Vou ficar um bom tempo sem jogar, porém chegou a hora de aposentar as chuteiras
Odeio ficar com rinite.
E o coração apertado fica como?
:( tomara que ela melhore logo, enquanto isso vamos todos mandar as melhores energias pra ela sentir de lá e ficar bem rapidinho ❤
@bigbmonsta sim, eu tenho 1,58 e tive que ficar na ponta do pé mesmo sendo na área vip, meus braços não aguentavam mais também segurar o celular no alto pra filmar...
@steph_maciel Fica titi não!
o bom de ter estágio direto é que eu não tenho tempo pra ficar triste......
Ciro lindo foi internado gente, espero que ele fique bem logo :(((
:( realmente espero que você fique bem
poderia ter ficado sem essa kkkk
@mikio_joao UABAUAHAU mikio slim ficou triste
fora a boquinha que ele faz quando ta cantando fica parecendo que ele ta fazendo biquinho vontade de beijar :(
tá não tá barato eu só tinha pago o do MX em peso mesmo ai ficou parecendo barato comparando MAS
Olha as minhas parece que não param de crescer, dava-tas na boa ahah, fica a intenção kk
Oq eu tenho que fazer pra tudo ficar bem :(
eu só quero q o meu cachorro fique bem logo, ver ele assim tá acabando cmg :(
Já tô ficando bolado com a Mariza é a segunda vez que ela não corrigi uma questão mostro para ela e diz para eu trazer no outro dia que vai considerar meio certo chego no outro sem estudar aí ela do nada fala que está errado e tenho que fazer recuperação
Mas ainda tô ficando aqui nesse país rj e por mais que eu queira muito não tenho coragem de sair com o celular na rua pra pegar meus pokemão :(
Como se já n bastasse ficar 3 horas sem fazer nada na escola de música meu pai ainda esquece de me buscar agr
o meu deuso nao fica assim naum
::(((( acho q meus planos pros 30, vão ter q ficar pros 40
Saudades desse cabelinho curto da Yujin, ficou a coisa mais linda e adorável desse mundo nela :( 💗 https://t.co/YgD9SvbohM
o ruim de ter amigos um em cada canto do estado eh q fica difícil reunir todos ou ter grana p ir visitar tds
@ironicr0sa @manolum @adrielybellaver exatamente isso nao posso ficar dormindo tarde mais
queria tanto fazer franjinha no meu cabelo mas o medo de ficar estranho é enorme
Estou muito indeciso e não tenho medo de perder o processo e ficar trabalhando só pra pagar o processo dele :( https://t.co/OnCsPZBKWn
mt bom ficar sentado na calçada tomando aquele ar pena q nenhum amigo mora aq perto mais :(((
O pnc nem tomou a limonada, assim fica difícil ser legal :(
@riverscaprio sem paciência pra esse pau no cu, nossa queria não ter ficado sabendo :(((( um show da lorde e letrux é a coisa que eu mais quero na vida
Ele se faz de forte, mas quando fica sozinho acaba chorando.
A gente fica só na vontade e sofrendo mesmo!
@dionrraylol pra mim da o efeito totalmente contrario, minha cabeça parece que vai ficando apertada, eu fico com dor em tudo e eu penso mt, consequentemente eu fico mal
@arthurfabiogue1 aí migo, fica n. Podia ser você né :(
:( — minha mãe ficou falando q ela acha q deveria partir d mim lutar contra isso jkkksksk https://t.co/t7qbj2TJMb
eu gosto muito de final fantasy, sempre quando estou pra baixo eu penso nas coisas q eu gosto pra não ficar muito triste
Se até tu fica, imagina eu Matheus falando sobre o Matheus que é a alma gêmea dele, até o Matheus entende os vácuos que o Matheus me dá
ai meu anjo fica bem logo :(
Vou ficar com dor de garganta acho :(
eu tava querendo ficar um tempo com a samira sozinha...
uma pena que o 2 foi uma decepção e eu não consigo ficar feliz com a ideia do 3
o camarada não me deixa ficar escolhendo aqueles clichezao romântico da netflix quando a gente vai ver filme :(
Fico tão triste quando minha amiga coloca o celular carregar e não pode ficar falando comigo :(((
meu coraçãozinho fica na mão
acho q eu to ficando maluco :(
anem queria ficar em kz ou ir pra tribal, mas nem vai da pra cola
o taehyung ficou tão bebê ouvindo eles dizendo eu te amo pra ele :(
ficou estranho o loiro, parece que deu uma apagada em vc
Espero que sejam SÓ foguetes e não um ataque dos sirios, tenho os meus bebes na festa da lista I não posso ficar sem eles
Só queria ficar um dia inteiro respondendo perguntas no cc :(
e o falecimento da minha vo me fez ficar tao triste
eu vejo os tweets do jacob e fico muito preocupadinha com meu neném, queria poder abraçar ele e dizer que tudo vai ficar bem :(
Cansado de ficar fazendo nada em casa, queria fazer nada em outro lugar :(
Mas olha, ficou incrível, parabéns, sério.
mas a pessoa e tao especial que fica foda aceitar isso eu so queria nunca mais sair do seu lado, queria te fazer feliz
eu espero o dia inteiro pra conversar com ela e ela fica sendo ignorante comigo só porque eu tenho amigas
não fica assim não pô :(
falando em entrevista no jimmy lembrei de quando eu e o joão ficamos à noite toda assistindo :(
@naiarampontes ai meus pesames :(((((( mandando boas energias pra vc ficar bem e lidar com isso da melhor forma
eu tenho muito que arrumar tudo aqui porque ta começando a ficar bagunçadinho de novo :(((
Pensei em ficar uns dias sem doces kkk e falhei :(
@teaminajbrasil estou acompanhando vcs a anos, e pretendo continuar, agr só falta ficar mais próximos, com vcs em uma das maiores lembranças da minha vida :( #WelcomeToBrazilNicki
Alguém me explica antes que eu fique doente:
vai ser complicado agora nao ficar TRISTE amanhã quando ela vier tirar gracinha comigo af :(
Esperei ANOS por esse moment4lofe, to ficando MUITO AFLITO :(
só uma :((( mano vou ter que ficar assim pro resto da vida queria star morta
perdi a vontade de ficar com o * depois que eu descobri que ele ta de graça com a menina que eu não gosto :((
Larga a Flávia e fica comigo que eu sou bem melhor — eh não :(
Eu não percebi, devia ter vindo falar comigo né, ficaria mais fácil https://t.co/QjSokWIk1P
Seja lá o que for, vai ficar tudo bem 😁
eu n sei como me desculpar pelo 3º dia seguido sem vídeo hoje era pra ter, mas eu acordei 5h da manhã vomitando e tô até agora indo a hospital e ficando de cama
Ah Camy, fica bem :(
oi bb nao fica triste voce e lind demais pra isso ok — ok :(
Estou ficando velho e feio alguém traz a juventude de volta por favor :(
além de eu ter ficado pouquíssimo tempo...
eu odeio ver a lesllie triste cara, me machuca muito, ela é a pessoa que eu mais queria ver feliz nesse mundo todinho e quando ela fica triste eu fico mt destruída :(((
Eu to me aproximando consideravelmente da galera do 3°ano eu vou ficar :(
:( tenta traduzir o site, fica bem ruinzinho mas minha amiga lia assim
@Arouckita mas acho que o jesse trata a rory tão mal depois que eles ficam juntos
Fica manchado depois.
@milariot siim, ficou faltando mesmo
@virpessoti eh miga parece q vai fica p próxima :((
pelo menos n ficarei com inveja branca de vc (pq crtz q eu n ia KKKKKKK)
@nicolekkkkkkk nossa ue ficou brava pq eu fiz uma pergunta :D
@peuofc se eu colocar no app e pra espelhar a imagem na tv vou ficar sem poder usar o celular
@cirogomes fica bem logo ok :(
@littlebirdstore Eu te entendo :( fica bem, a gente te ama💕
meu melhor amigo foi embora hoje e a bea vai ficar em hiatus :(
Estava à espera de mais do final do manhã de Alarme ga Kill :( Pensei que uma certa coisa ia mudar mas ficou igual ao anime.
@gihvaldrighi um dia tentei fazer e ficou horrível :(
baixei o tt lite aparentemente meu celular fica travando :(
@Laura_VieiraL vou ficar mt triste se vc n vier quinta :(
ah não gente, que não seja nada e ele fique bem logo :(
@hftxstyles eu tô mt triste, era uma série tão incrível, que merecia tanto reconhecimento :( e ficou tanta coisa em aberto
Se eu pudesse eu dava pra ele toda a alegria do mundo pq ele é bom demais pra ficar cabisbaixo
Ai gente eu sou só um pouco desocupada né, aí inventei de fazer um desses bonequinhos do babe jungoo e aff ficou tão fofo
As fotos no telemóvel ficam com mais saturação do que no pc :( https://t.co/PbDEeWv2X5
@uttjb meu bem, espero que você fique bem ok?
parece que meu pé nunca vai ficar bom :(
@sophiaporn de fato, porém eh foda começar a surtar de calor 8 da matina nem de noite ta ficando friozinho
@jiiminiebaby Sem vc nada fica bom meu anjo
Vou ficar em casa chorando a noite inteira, ansioso por algo que não vai acontecer, esperei tanto por esse show, Nicki te amo mulher não vai ser dessa vez :((( #WelcomeToBrazilNicki
foda vai ser se acostumar mas hoje pelo menos guiquel saí do armário e mirela basta aceitar ou fique dando piti atoa
@gii_oliveira10 Não fica, sério
@clara_frizzo eu tô um pouco triste pq dps q eu cortei curto ele não tá mais ficando cacheado :(((((((
@magnoie @_MathLopes sim, ja nao basta ela ter que ficar longe da filha esse tempo todo, ainda tem que aguentar macho escroto
@camzzzsexual eu gosto muito da sua conta grrr :((, gostaria de ganha-la mas se você ficar seria bem melhor então pensa direitinho!1!
Vai ficar mais dodói :(
:( aquilo é um anjo plmdd ela tem que ficar boa LOGO
@evaksensate :( não aguentei ficar sem o jminfeminist
agora vou ficar com essa merda na cabeça.
fiquei sabendo que tá ficando com uma mina ai, minhas esperanças com vc se foi
É melhor ficares na curiosidade — Ohhhh pq?
parece que as frases ficam na cabeça deles também.
Alem de ta triste por causa do meu estômago ainda tenho que fica vendo o fandom que amo briga entre si :(
Saudadonas daquele tempo que eu ia pra evento de anime, pagava 15 conto no ingresso, ficava com os amigos, tinha cabelo azul e branco, era viciada em cantar aberturas, comprava camiseta por 10 conto.
ficar doente eh mto ruim né galera
Se ficar assim amanhã vou no médico.
Nao sei se to preparado pra preparado pra depois de mais de 7 meses ficar um fds sem ver a evelin
o meu tbmm :(( nem a capricho e astrologia ajuda eu ficar com a paixonyte
Meu celular morreu, velho, não para de ficar reiniciando :(
espero que a laisla fique bem :((
ficaria fofo em ti — já, mas não acho que combinaria
Fica pertinho de mim, pra sempre.
:( voltando a ficar sem fome
@yaraeris ai mana... criei um recentemente e já tô me arrependendo kkkkk é legal e tal, alguns migos mandam mimos, mas na maior parte do tempo fica jogado às traças
feio — disso ei já sei, só não precisa fica me lembrando
@ChagasAmands @taallees vc ficava me dando varios socos fortes na barriga
eu não consegui ver animais fantásticos no cinema ano passado, se eu não ver dnv esse ano eu vou ficar mto puta &gt;
aí ela fica me pressionando, falando que eu que não quero falar sendo que eu quero só que não consigo :(
eu sei a coreografia de jingle bell rock mas qnd eu faço fica horrivel pareço uma piada dançando :(
e tem o AR que tipo hhhhhhhhhhhhhhhh Ele faz uma m*rda, aí ele fica tipo po vei sou hiperativo:/// bela desculpa.
Ele fica falando e inflando o ego pra cima do meu “fracasso” sabe, eu nao gosto :( mas msm assim eu convivo e falo que gosto dele.
tentei conseguir com a minha história, participei de todos os sorteios, passei dias bad por cair na real de q não vou conseguir várias vezes, mas a esperança fica aqui dentro junto com o amor por ela, eu preciso muito ver a little nicki :( #
@mile880 fica acordado, café ajuda mas não é 100% efetivo
@deozo fique bem :( &
Você ficou dodói?
ficou horrível :(
@vivizeni amiga ta lindissima te entendo perfeitamente sobre ficar longe de tesouras eu tirei minha barba todinha por causa de instabilidade
p mim ate q ia ficar barato uns 400 reais, mas n tenho esse dinheiro agr :(
Aí ia ficar bonito.
@KarolinyBruno @maroana_ @altoslegais @AUtopiaNeo Obrigado, agora que me avisou vou fazer o possível para melhorar e agradar você, fique tranquila :-)
O triste é que como sabemos sempre a EA enche de atualização nos primeiros meses e acaba quebrando a pessoa que fica treinando o dia inteiro com uma jogabilidade e de repente muda tudo de um dia pro outro :(
Como vou ficar sem café até lá ?
Fui dispensado do serviço obrigatório e queria ter ficado :(
oh men isso ficou a coisa mais linda do mundo
Eu fico muito triste quando um monte de gente fica no tt falando sobre a Lua e eu conseguir ver ela daqui aonde moro :(((
@pretailustra @suelimendes @MariPetrovana acho que vc já fechou, mas ficam algumas
Instagram não quer deixar eu me logar na minha conta, fica mandando código pro número que eu não tenho mais mesmo que eu coloque a senhaa aaaaa.
A minha mãe ficou triste por me ter ocupado a tarde e então viemos às comprinhas :))
Aliás, precisando de lugar pra ficar, já sabe, né?
Do nariz eu achei um cara fantástico pra furar o septo - e do ladinho eu já tive q furar duas vezes pq se ficar sem o pirci fecha rapidão!
Fica atenta com o seu.
Agora que resolvi separa as coisas, acho que meu tt vai ficar menos tóxico.
Vi essa foto do Shawn e achei a camisa dele mó bonita, ai eu lembrei que tinha uma preta aqui que não usava e tive a ideia de cortar a manga pra ficar igual :) agora só falta a arrumar a barra pra ficar bonito :) https://t.co/gC09MvuQdk
Convoco todos tripeiros e todos rauls presente pra olhar no insta os stories @dj_japah vai lá nesse perfil e vê como tá ficando a nova!!
eu percebi que eu realmente sou grossa pra caralho e meus amigos não ficam putos, amo vocês prometo melhorar :)
E tudo bem :) se decidir ficar será ainda melhor e estaremos aqui para vê-la crescer e vencer.
Fica ligado no seu e-mail!
Esta aula está a dar cabo de mim, é tão facil ficar distraida :-)
parque flórida aqui em rio claro, alguém sabe dizer mais ou menos onde fica?
@lucia1611_ Convidar fica sempre bem :)
estou a ficar com uma raiva
Podia ter ficado lá em baixo
meu deus do céu, desejo é muita maturidade pra essa pessoa e espero que ao deitar a cabeça no travesseiro a consciência cobre fica tranquila Sepz, todos nós sabemos da sua índole e sabemos o quanto você é batalhadora
Mas sim, se pudesse ficava sempre neste lado
@lihcris1 Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
eu sei que ngm vai querer mas se alguém quiser fazer pergunta eu ficaria MUUUUITO feliz
está ft ficou à toa e feia mas eu gostei :) https://t.co/xUaNbUuNeb
vou ficar fora aqui no twitter durante umas 2 horas, poste nesse tweet coisas boas que vocês acham sobre mim e meu fc, quando eu voltar eu vou ler todas e ficar feliz :)
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :) https://t.co/rTgfQKJDqR
@SirGodenot, não sei se você ja jogou, mas eu conheço um jogo bem legal que se chama Forager, caso você queira trazer em seu canal, vou ficar muito feliz :)
tu ficaria feliz se eu refizesse meu desenho pra você, ja que agora agora eu tenho o paint tool sai :)
:) — obg de verdade anjo meu dia tem sido horrível vc me faz ficar feliz e sorrir 💕💕💕 https://t.co/5iwH631zPz
nem sei se acredito nisto ou não, só sei que vou ficar a pensar nisto como uma iludida
Faz 2 semanas que metade do meu tempo no trabalho eu fico pesquisando coisas aleatorias, eu adoro ficar sozinho na sala :)
@TestaThais1 tb né quem ficou explicando a matéria pra vc :)
@biabionica coisa vai ficar boa daqui pra diante...
#ToCansadoDe ficar salvando a Peach, agora quero a Bowsette :) https://t.co/E4VJc4Gti0
@Halisianismo Acho que ainda faltam 2 interações, dai você me manda e eu abro, e o outro fica contigo, tu vê qual o melhor dia :)
Que prefere ficar só mas não sem ninguém :)
Fica bem.
Eu to curtindo o Dell e já tive um Lenovo bem bom também, fica a recomendação
felizinha por não ter ficado de recuperação em inglês :)))
larga ela e fica cmg :) https://t.co/sZmZ6GKvsz
Quem aqui não fica sem essas delícias?
Mas fica tranquila que vai ter outros e você vai :)
Tá ficando com alguém ?
É melhor procurar abrigo que ficar parado.
Olha eu AMO o calor real, mas não to conseguindo ficar de olhos abertos e tenho aproximadamente 33 contas pra conciliar :)
:) fica aqui escrito, se o voto for diferente dos patrões espanhóis, chorrasco e vinho à discrição https://t.co/dU8RmiYwhY
eu quero tanto que o bolsonaro ganhe só pra ver os bolsominions tudo arrependido quando tudo ficar na merda, pelo menos vou ficar de consciência limpa
Como nao quero ir para casa agr vou ficar sem bateria :)
AGORA eu entendi a instrução de ficar sentada se rolar 'confusão' no ato
@JSnotario Não me digas que também anunciaste a mudança da sede para o Porto e depois afinal, acabou por ficar no mesmo sitio?
Logo, logo tudo ficará bem!!
minha mãe disse algo que me magoou mt esses dias "essas gurias que ficam se cortando e depressivas, pra mim isso é falta de serviço.
Só pra eu n ficar sozinho kk
Honestly ja quis mais a caloira, era mt lindo ficar a dormir em casa :D
GENTE tamo precisando de AJUDA de alguém que manje de MAQUIAGEM pro curta, pras carinha dos ator não ficar brilhando na câmera.
, DM tá aí pra isso fique a vontade
pq eu nc o vi” “ficou preso na alfândega” avozinho:
Terminar a amizade com alguém não precisa necessariamente ficar guardando rancor e raiva, mas de você eu faço isso pq vc foi um belo de um filho da puta :)
Aposto que se a minha mãe soubesse, ficaria orgulhosa
Como você deve ter percebido, tem muitas possibilidades, mas o mercado é pequeno, então fica difícil "generalizar".
vou ficar aqui até minha mãe sentir minha falta :D
@dudabeda meu sonho ficar com o cabelo cheio delas :)
Tenho tantos motivos para ficar bem,
Mas não fique triste, estamos disponibilizando novas ofertas e promoções, fique ligado em nosso site!
mas espero mto estar errado e q a kabum fique em primeiro
sim, fica mó bom :))) https://t.co/kOuiTen2ne
fique à vontade :D
Tu acorda e vai falar com eles e eles ficam felizes por ter ver, tu chega da rua e eles estão lá felizes em te ver.
Aqui nós EUA é classificada como a droga menos pesada, até álcool fica à frente.
@sadtaegi ai mana nao fica nao :(( vai dar tudo certo
Olha a nossa prontinha, como ficou linda ❤️ Quer uma?
Eu fiz um desenho :) ficou mó booom
Quem tem elásticos meus pls devolva, estou a ficar sem elásticos :)
Kkk quero comprar uma camisa linda, mas estou à espera que fique mais barata lmao :) se alguém a comprar, i will look for you, i will find you and i will kill you
é só cada um focar em enaltecer seu idolo e deixar de falar merda desnecessária do idolo do coleguinha que fica todo mundo de boas :)
Mano do céu, eu vou ter que ficar um mês sem escrever pra me recuperar disso ahdhaibziavs P.S: isso não chega nem um pouquinho perto do quanto eu realmente amo ele &lt;3 :) https://t.co/bNnzgM2KKU
Em uma bela terça-feira minha energia oscila e boooom HD de backup ferra e fica em RAW, perdi TODOS os meus arquivos pessoais e de trabalho, ainda bem que alguns deles estavam no mega, olha que sorte!
@bluwmoonshinw Não, mas quem sabe um dia fica :)
quem tiver interesse e quiser conhecer fica no centro administrativo (a entrada é pela rua da tv cabugi)
— Meu pai, muito legal ficar imaginando eu e ele :) https://t.co/h6J9Pjynwr
@logicarter @Rihalana @Luaaninha7 se o seu for samsung, eh só botar no gótico negrito que fica a fonte mais grossinha e mais preta
Eis minha dica pras meninas: achem isso de vcs mesmas, é mt gostosinho e por incrível que pareça vc realmente fica mais linda :)
@Adriana_Torres @Dicas_do_heman por favor, fique com a gente.
Quando alguém ficar online ele adiciona a stream automaticamente.
eae seus pede empoderamento da mulher e acha engraçado ficar zoando a aparência da marina silva suavee :p
minha mãe descobriu que eu to ficando sem almoçar e contou pro meu pai.
@JornalismoWando imagina no dia de votação, as treta que vai rolar, ficar só na moita em casa com minha cerveja :p
:D ela vai ficar feliz com a lembrança.
o ⁦@atentapodcast⁩ tá disponível no ⁦@Spotify⁩ :) agora ficou mais fácil de ouvir (e em breve novos episódios)
@jhbarjs Fica triste não :)
Eu deletei todas minhas redes sociais e vou ficar só com o twitter.
Cansei de ver a galera perfeita e ficar projetando isso em mim, simplesmente tenho o meu tempo e meu jeito de viver...
Em vez de promover seu candidato fica aí com o tal "ele não".
@lorena_fontana @HabboPTBR ficou legal mesmo.
fica a dica aí @pablo_ortellado
eba deu tudo certo na apresentação do trab hj :) ficou bem top o video do meu grupo
Eu não roubo ninguém achas que eu tenho orgulho em dizer: - Hahahah roam se de inveja que tenha 16 anos e tenho umas costas de um velho de 80 :) (para não falar no joelho que de vez em quando da umas guinadas mas pronto 🤷🏽‍♂️) fica lá com o teu papel 😂😂
PHP ficou lindo!
Eu acho que quando a gente ta bem com a gente mesmo todo o resto fica bem :)
Nossa conferência se aproxima e você não pode ficar de fora :) https://t.co/ezn8JQupje #AgileBR #AgilidadeEAlem Contagem regressiva!
O restante do episódio chega ainda hoje, fiquem ligados :) https://t.co/YT8DhOGoAL https://t.co/pAZwFVQIAy
Se quiser ficar em casa, dou um jeito de te deixar as chaves :D
não se coloque essa limitação a não ser que vc curta ficar enamorado de possibilidades (o que é válido tbm), mas se tá querendo dar uns aperto na moça, é só mandar ali e ver o que ela responde, num dói nada,
Também prefiro o tempo frio :) há lá coisa melhor que ficares ali aconchegada na cama em pleno Dezembro ou veres a chuva a cair lá fora?
Fica a dica :).
talvez ela não tenha levado tão a sério, mas tenta dá um descanso pra sua mente, depois você tenta acertar as coisas, sua mãe vai ficar orgulhosa das suas notas :)
Vou F1 pra ficar mais sussa.
@SeifLilian Haddad vai ficar com ciúmes hein?
vou viajar lá pra mais tarde e vou baixar um monte de coisa pra ficar vendo :))))
Cha Do Hyun por mim ficava o Shin
@pasquim se pude passar o recado para o Marino, vamos ficar agaradecidas
Muitas noites tocando no Feijó, indo o Ecol ficar parado na frente do carro trocando ideia, avalanche, torce pro Conti quando era moleque (e tenho os uniformes até hoje)!
Outra solução que é discutível - em situações de 2 personagens conversando no quadrinho - é "inverter o eixo da câmera" de um quadrinho pro outro (mas aí fica errado por outro motivo).
@Renatoc25831564 Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
Leiam e parem de encher o meu saco sobre o meu ex-relacionamento e de ficar tentando adivinhar o que aconteceu porque a internet engana muito.
Graças a Deus eu tenho uma namorada que me deixo madura os suficiente pra não fica postando indiretonha escrota pra ex ,amadurece amo :)
Que saudades que eu já tinha de ficar a estudar durante a tarde toda :)
minha redação ficou fodaaaa :))))))
Mas ninguém da sala ficou em posição acima de mim :)
Começando a ficar assustada na minha sala, já são quatro gravidas...
A cada ano o League of Legends se supera em animações para o mundial, ficou muito bem feito :) https://t.co/g0FnEYcodF da até vontade de voltar a jogar kkkkkk
Capaz que eu não ia ficar empenhada no site da arena
Estava esperando o carro ficar bom :)
É exatamente por isso que vc tem que aproveitar oq gosta nela, ñ ficar ignorando :)
não fique se esforçando demais pra atualizar, se achar que não dá, não faça.
@cirogomes fica bom logo cirão :))
Ainda bem, gosto quando vc ficar melhor :)
o meu namorado fica tão bem de fato que é pena que não use mais vezes :)
@pseudoerika pode ficar vai ser top
Mas não fique triste, estamos disponibilizando novas ofertas e promoções, fique ligado em nosso site!
porém hoje não vou ficar desabafando aqui no tt, vou apenas me conter :))
Os de Humanidades ficaram atoa
Fica uma beleza :) vende nos mercados
Eu sou aquele tipo de pessoa que vai para a escola de sweat e chega casa e fica só de boxers :))
Vc pode gritar e espernear a vontade, mas isso não vai mudar a situação não, mais vale aceitar e preocupar com algo mais importante do que ficar chorando na internet sobre algo que tá mais que na cara, vamos começar a escolher melhor aonde militar galerinha :D
@tatonta Você fica sendo enigmática, eu fico curiosa
O Rui fica sem comer uns tempos.
Mas quando estava para finalizar ele ficava no valor de R$299,90?
o dia hoje começou super bem ai eu levantei da cama e tudo ficou uma merda :)
Esse segundo ficou realmente mais lento que o normal - recomendo que de uma chance ao primeiro episódio, o ritmo é outro.
(: entrei no uber achei que ia ficar calado na minha ele começou a puxar assunto :)
@BTS_twt no @jimmyfallon me pareceu que foi a entrevista mais divertida, os meninos ficaram bem a vontade, espero que as próximas entrevistas sejam iguais a essa :)
Hoje era o dia ideal para ficar na cama a ver séries mas tenho um monte de coisas para fazer :)))))
As pessoas ficam chateadas :)
Porra eu ia fica feliz pra caralho :) @kabumcombr @pichauinfo ou vcs dois poderiam presentear um fiel comprador 💕
Pessoas que ficam conversando com cmg no ônibus:
Fica de boa vc vai se dar bem!!
@Railson09 haha ficar testando toda essa galera tem q servir pra alguma coisa :)
Se não morresse de medo perguntava à Celina e ficava o assunto acabado.
Vou ficar um tempo sem pegar a moto e o carro por motivos de: EU NÃO AGUENTO
Você também não nasceu para ficar camuflada.
Por isso fiquem com um vídeo de aviso, só pra provar que eu realmente estou trabalhando nisso :P https://t.co/OoQpXElMLZ
hj vai ter uma parada q vamos ficar comendo de 9 as 11:20 uma parada assim :))))))
@ruben_taneco Não ficaram :))
Cuidado pra não ficar desnutrido, esfomeado!
fui na onda dos meus amigos de "vai carol, vocês já ficaram, ele é a fim de você sim, você tem que dar o primeiro passo" e dei levei o maior vácuo de minha vida :D
Se a Taylor foi para o RIR Brasil eu vou ficar bem happy :0
@goncalopirata12 É dar grind já de inicio e já fica :p
E hoje tenho que ficar aqui até as 18h :)
@cheesecakenham Os peixes e o gato ficavam bem.
@amarischmidt_ @oi_leeonardo @JoaoVitorA5 Óbvio que vai ficar, até onde eu sei vivemos numa democracia e todos temos direito de expressar nossas opiniões :)
igual minha mae sempre me fala, é melhor eu ficar calada e ouvir tudo doq responder e tomar no cu ne :)
Vontade de ficar deitado dormindo l é grande mas a de um dia ser rico é maior :)
Já tou a ficar com aquela merda nos dedos e ainda nem chegou o frio :)
Qualquer coisa, tem um artigo sobre a crise (tô ficando velho kkk)
Mas fica o tempo de antena para os alumni, claro.
Terei de ler nas duas para deixar de ficar indeciso em qual ler.
meu amigo quem liga pros NPC que ficam nos barco?
@helocirex Se sair dai agora, da tempo de remediar a dor nas costas que eu vou estar de ficar no computador a noite toda.
@cmxlish não fica triste e não desista anjo :)
O OPOSTO DE MIM EM TUDO e no final a gnt ficou mt amiga e isso eh uma coisa mt loca e mt legal de se pensar :)
Mas to com medo de ficar longo demais e por isso to pensando em como dividir.
ficou bom pacarai, só ficou curto neah...
vou até tirar uma foto de agora é registar o dia, pq meu Deus do nada tudo fica uma bagunça
bem tô me fazendo aqui le sobre meus olhos estarem ficando castanho meio claro.
LOVE YOURSELF - SE AME LOVE MYSELF - EU ME AMO PEACE - PAZ ou seja quando você se ama, a partir do momento que aceita isso você fica em paz com você mesmo :) #
Ô mb, pode ficar tranquilo era de felicidadee :))
É difícil falar isso, mas o Corinthians vai ganhar hoje acredito eu, então já tem algo aí pra você ficar feliz :)
Vídeo: Cachorrinho ciumento ganha remédio de mentirinha para ficar contente :) https://t.co/yE7jfwHYWw
ai gente desculpa ficar postando essas minhas merdas aq
Pode ser pressão baixa ou um mal jeito, eu de vez em quando tenho essa dor, se ficar deitada completamente a dor tende a melhorar um pouco.
Amo Vc não fica triste desses fdp te xingando — brigadooo, devo amar tbm :) https://t.co/QxlwOHzXrQ
@Danielsdesu Se vc ignora 1 injustiça, 1 crime, ou whatever, e fica omisso, então vc escolheu o lado de qm oprime, e ñ do oprimido.
minha irmã quebrou o pé,minha mãe tá de licença,minha prima viajando Vou ficar mais sozinha
@melolvcas @desgracalinda @Pennywhise0 @caecab @levvitalk @samuelwendelm @malvados Mas realmente é um pouco de falta de higiene ser peludo, me meti aqui só pra quebrar a conversa, as glândulas sebáceas produzem o sebo e acaba ficando nos pelos se tiver em excesso, pelos devem ser moderados, meio termo, zerado pode causar problemas e muito também.
Queria tentar em Blumenau, mas vou ficar na Univali (Itajaí) mesmo https://t.co/w6Ob28H2F3
Um já correu , quantos ficarão ???
te amo, não fica mal por esses lixos
Mas fica triste não, logo vc acha alguem que realmente mereça vc :)
Inclusive se eu quiser ficar ali na porta eu posso.
aaa foda-se essa ideia de ficar calma, deixem as pessoas surtarem em paz :)
Hehe , sou corintiano e concordo , fica um silêncio :)
@cosplaybani Ficou da hora!
Fiquei 😱 apareça mais vezes pra eu ficar pensando em acenar, mas desistir...
hj é dia do pessoal que nunca foi em estádio ficar simpatizando no twitter :p
amo e venero seu trabalho, mas fica uma dica/pedido: posta todas as cartas em forma de thread, assim é tão bagunçado...
Luane fica e Vida vaza :)
" e o cara que tava me atendendo ficou caralho??
kkkkk felizmente não peguei pra não ficar me julgando depois :)
Pelo amor de Deus ficam com as moda que tava da última vez de rap não vem fazendo bixo de ir nos baile e tals se nn foi ainda nem vai coisa feia, to vendo a trip lota de mirinzagem, mas como temos que aceita as novas galera como fomos aceito, então bom baile :)
p relacionamento não é q desapega rápido, é q essa pessoa não sabe ficar sozinha vulgo não gosta da própria companhia :)
queria te dar um abracinho e falar que vai ficar tudo bem logo logo viu?!
! logo tudo fica bem de novo sim.
@gabi_schulzs fica chateado não, eu divido a gabi com vc vai :)
@meluie Se descobrir como ficar com o corpo bonito ficando em casa jogando, me avisa que eu to louco pra saber :D
o trailer ficou mt boom ansiosa com o filme — :) obrigadoo
@sourdieswl relaxa, não fique nervosa.
Coe, fica pagando de et não, tô sentindo saudades nmrl msm — Brota :)
Ele não sabia o que teria na programação, quando chegou viu o programa do dia ficou todo feliz ao descobrir que era com o João Carlos Martins.
como eu ja dizia, sou otimo pra ficar de enfeite la na prateleira embelezando o ego das pessoas e quando precisam sou acionado.
@diegogigaton Giga vc podia fazer um video falando sobre os jogos esquecidos da ubsoft sabe aqules bem antigoes que quase ningem jogou, e so uma ideia mas fica a dica wlw #amuseucanal :p
Fica pra próxima!
@bjudeu Fica assim não, logo fica bom :)
Queria que meus pais me deixassem ficar 6 meses
Todas as músicas serão filtradas antes da festa so vão ficar
acho que ficar sem vê-lo esses 20 dias vai ser bom, a gente percebe o quanto gosta da pessoa quando sente muita falta dela.
@gabi_schulzs ishh acho q alguem ficou p escanteio heinn,,,, e nao sou eu :)))(!/!-)-) procede gabes?
Amanhã eu vou pra taquara pra não ficar sozinha em casa :)
@oMeiaUm fica triste não, vai dar certo amanhã
isso quebra a thread e fica difícil de continuar a au, além de poluir ela....
Eu amo como a gente fica feedado com 18 kills mas chega late game você não consegue fazer nada porque toma um stun na boca e ja era.
eu passei da fase de ficar secando o flametc querer que eles percam a todo custo e dificilmente bagunço devido as condições do meu time :)
ta agora é serio, fica a dica.
Vai ficar bonito com ou sem :)
Essas merdas que me fazem ficar assim, e por isso que eu tenho que mudar isso :)
eu vou parar pq vou ficar pior, esperei até agora então eu posso esperar mais um pouco, no tempo certo o follow vem
@oMeiaUm olha, eu só espero que você fique bem não se desculpe por isso, tá tudo bem.
Você ficou muito linda nas fotos que postou :) —
Agora eu tô torcendo pro Flamengo ganhar pro @ ficar feliz :) Viu como eu n tô mais tisti
@mowglisroadz eles ficaram gordinhos, mas levarei :)
proibidos pois: quase todos os produtos listados acima não se dissolvem em água, apenas em SULFATO, fazendo você ficar num ciclo vicioso nesses produtos :) (além de ninguém ter a mínima ideia do risco a saúde que esses produtos com refinados do petróleo trazem)
Perdi o meu ponto do busão e o outro ponto fica bem longe.
@mateusinacio123 Fica de olho nas nossas redes sociais!
O caimento nao ficou como eu imaginei
egle 01: relaxa falta poucos meses pro e.m acabar daí dps vc fica de boa :) egle 02: NAO MAS VC VIU QUE TAL PESSOA TE OLHOU TORTO VC VIU QUE UM GRUPO TAVA RINDO PERTO DE VC NGM
como eh bom queimar a perna no cano da moto, ficar com a pele na carne viva e toda hora esquecer e encostar o machucado em alguma coisa e consequentemente cada vez ele ficar pior :))))
Sei o quanto é horrível ficar assim.
to nessa balança de querer mudar o visual e pensar q qualquer coisa q eu fizer vai fica feio
@oriolifit quando eu quis sair vc me incentivou a ficar, então n sei pelo q vc ta passando mas aguenta firme :)
@whyjm1310 fique bem :) estou sim
@CamilloJOGA10 ficar de olho se Pikachu vai de lateral, caso atue nessa posição ficar de olho quem pensa escalar ele na próxima rodada
Faltam 20 minutos turma fiquem de olho no canal :)
Se não conseguirem o follow, não fiquem tristes.
:(( vc eh uma pessoa tao boa e especial, eu sinto isso desde q falei c vc pela primeira vez, vc sempre tenta me ajudar e isso me faz ficar maravilhada pela pessoa q vc eh :)))) todo amor do mundo
@luvtaehx nao precisa eu ja to bem melhor :))) nao fica pensando nisso não
Se tu não estiver tão cansada e quiser, claro, podíamos ir uma na casa da outra, pra conversar mais, chorar bastante, dps ficar lindissimas e comer brigadeiro
Vc n fica triste as vzs por estar sempre sozinha na escola?
@skkeletontree parei por ideais msm, tanto que nos primeiros meses eu sentia o cheiro da carne e ficava com vontade, mas depois de um tempo começou a me dar ânsia.
mas se vc fica feliz com isso eu tbm fico :))
@carladobrasil :D lombrigas ficaram com vontade de brigadeiro e nem dá pra fazer pq eu não comprei leite condensado pra não cair nessa tentação...
Biscoito não fica pronto hoje mesmo.
@arianatreats por nada, amore, fique bem :)
@Iamrussa Ficou mt legal em vc!!
Quando eu era pequena, minha mãe mandava desligar a TV quando começava as propagandas políticas e eu ficava revoltada: mas mãe, eu quero ver e é gratuito!!
Os pedidos abrem em breve, fiquem de olho :)
Fazendo modelo 3d de uma antiga espada que eu havia desenhado sem compromisso, ta ficando legal &gt;
Depois que eu comecei procurar vídeos INTEIROS e não acreditar imediatamente em vídeos cortados, minha vida ficou melhor.
Ouvindo músicas tristes pro dia só ficar pior :)
@maiarabasti não fique assim, por que não vale.
@tosquista haha eu nem lembro se é miopia, hipermetropia ou astigmatismo que eu tenho, só sei que o grau é muito fraco, então fica tranquila :D
às vezes, fica o carinho do amor que não aconteceu.
eu odeio ficar fingindo meu humor odeio ficar surtando por coisas do passado que já passaram e por coisas do presente que me machucam muito ainda, eu já passei por tanta coisa que poucas pessoas sabem e eu tenho surtos sobre essas coisas as vezes e to tendo um agora
A guria sempre foi apaixonada pelo amigo e ele ficasse com várias outras, enquanto ela chupava dedo.
@SampaioLcs @oebruuh Po mano , não tava tendo aula no dia não pode ficar calmo q vc não perdeu aula :)
to con raiva mas n posso ficar com raivaaaa :)))((0*(00)0
ok amiguinha amém que ela está bem é isso que eu peço pra Deus todos os dias, não precisa ficar falando :)
@Bruna_Hawk Ficou incrivel!
Senso nenhum a pessoa ficar parada na frente da outra, acha que só ela quer ver as coisas :)
Quero ver eu levantar e ficar de pé nessa porra, tapando a visibilidade de todo mundo, se vão gostar :)
E a Bial não fica no Porto mas sim nos concelhos da Maia e Trofa.
No fds q eu for ficar em SSA eu já te falo!
@1Larie eu sei exatamente como tu tá se sentindo, mt mesmo, mas minha psicóloga trabalha mt comigo que é preciso ter em mente que nada é pra sempre, então esses momentos ruins não vão durar e tudo vai ficar bem :)
Mas mesmo assim não ficaria com essa menina mesmo gostando dela, pq vem minha amiga em primeiro lugar :)
Obrigado pra quem ficou até o final ♥ DRAGON SOUL de DRAGON BALL KAI é o próximo cover do canal!
Até a turma que fica zoando no portão vai chegar atrasada :)
não vou ficar fodida por causa disto, não vou descer tão baixo :)))
se a gente só entende as coisas quando passa por elas, eu prefiro ficar sem entender certas coisas então
o leo nao me responde beleza entao fica criando paranoia que nem passa perto da realidade :)
@redzianoujerry Eu espero que eu fique por anos :)
Ficar em casa o resto da semana :)
Enquanto o escroto fica famoso :p https://t.co/np68UTLc6y
— fica tranquilakkkk eu nao do block nas pessoa no maximo silencio ou senao block desblock https://t.co/pWAXMb08UN
o jooheon ficaria muito orgulhoso de você bella não desista :) — to tentando💙
Pode ser, mas nem sempre, as vezes a pessoa só se força muito pra ser o que não é e fica extremamente chata :)
Num momento a gente tá bem e feliz por isso, do nada as coisas começam a desandar, mas calma, vai ficar tudo bem :)
quero ver como ficou um negocio que coloquei :)
O Brasil vai ficar top :)
@shawnchxrry ficou grande demais mas okay KKKKK fica dando rt SEMPRE, no final de tudo da certo :) boa sorteeeeee #
Lembrando que quem quiser usar, fique avontade ^-^
eu acabei de perder a oportunidade de ajudar uma pessoa por vergonha tinha uma moça chorando no metrô e pensei em dar pra ela um chocolate que eu tinha bolsa e um papel “vai ficar tudo bem :)” mas não fiz e tô me sentindo um lixo
Não vou ficar puto com ele por isso :)
oq fazer qnd seus pais nao deixam vc ficar acordada ate uma da manha?
Mas a gente fica aqui de fora julgando!
Aí fica no "limbo"...
To ficando cada vez mais feliz com o meu corpo :)
@ddebsp mt bom isso, vai ficar td bem moça :))
Em um mês eu abri a canela toda e ficou em carne a ferida, abri o joelho, recuperação de um pulso partido, rasguei ligeiramente o musculo da coxa e hj tive receio de ficar cego pq não via metade do olho direito e agora tenho o olho rosa e tou com um saco de ervilhas no olho :))))
Isso ai eu já sou, tô querendo ficar bonita igual você!
Só espero que vc possa par por esse momento difícil e ficar feliz logo :)
xd se não curtes mais de BTS fica na tua, segues com a tua vida e ponto final.
Anjo, vc é uma gay machista, tem mais é que ficar caladinha e aguentar o peso dos seus atos :)
Eu sei, tudo vai ficar bem...
Só que as vezes o motivo que me fazia ficar de pé acaba me fazendo cair...
Mas, como disse, sei que vou ficar bem :)
ola ,sou nova na tua vida e espero ficar nela por muito tempo,amote &lt;3:)
entao fica calma :)
@biommf Caramba, que massa, só me resta ficar com inveja mesmo, hahahaha.
ai eu espero ficar um pouco mais tarde e o sono simplesmente desaparece :)
@softxyoonie fica uma dica para vocês q querem a minha menina :)
Mas ele ficaria mais feliz ainda com uma lente tele
@itsmemariy @belovek Foi vc falando que era pra eu te carregar na party pq vc ia ficar mt doida :)
não fica se botando pra baixo, mesmo que seja difícil, você já passou por cima de muitos dias ruins e eu acredito que dias melhores viram pra te recompensar :)
Sei lá, tô começando a me irritar com tudo e ficar saturado.
ya baza ficar na escola de Serpa mais um ano lets go :)))
Sem chamar a atenção dos demais passageiros do avião, mas ele entendeu direitinho e ficou mudo, sem graça :)
Se oc ta só inventando desculpa pra não ser produtivo e fica procrastinando na internet sabendo que precisa resolver os bagulhos, eu espero que esse tweet seja um incentivo.
@lucasnsantoss Seria pra esse final de semana 😬 Mas fica tranquilo!
É pra uma amiga que vai pra Galway e decidiu de última hora ficar em Dublin no fds.
Talvez ela fique com amigos/conhecidos, mas fiquei preocupado dela ficar desamparada, haha.
E outra, sobre live, não cheguei a tentar ficar em live por muito tempo pra ver se o dvr para de transmitir, mas assim que conseguir parar pra ver isso vou testar e confirmar aqui mesmo se vai ter ou não
Queria dizer a todos que me conhecem como Heit, que vou estar dando um tempo à tudo, inclusive nas redes sociais por problemas pessoais, e vim dizer que não terá dia de volta, ou sei lá, obrigado a todos que ficaram comigo até este exato momento :D
aí a gnt foi mostrar a planilha que a gnt tava fazendo pro cap que a gnt não entregou (kkkkk) e ela ficou “nossa, sim, perfeito :D” SÉRIO EU TO CHOCADA
Ohhhh ficou lindo :D
ele deve ter ficado tão feliz, já que era tarde e eu fui legal com ele que me agradeceu com um presente :)
Fica aí a informação pra você que curte o filme.
Todo o problema passa a ser como melhorar a economia, e fica sem resposta
Agora não podemos passar os instastories à frente, pq se passarmos aquilo fica la à mesma para vermos :) b o s t
@const_machadoo @bibizonaaaa so para ficar bem, de resto morre longe
Adoro estes gajos q dizem q vão para o treino e ficam lá por umas duas semanas :) 😂
@myllenaf Poxa... espero que melhore e fique bem logo :)
O aniversário do fandom é dia 26/9 Em coreano a data fica 9/26 (o mês vem antes do dia) ~i_Monbb
Puto.. n da pa explicar mm a nossa amizade simplesmente eu confio em ti de olhos fechados e sei q nunca me vais deixar ficar mal gst mm mt de ti irmao..
Mas a caneca ficou tão linda :)
Boa noite e fica com Deus
Hoje descobri q vou ter q ficar com o aparelho mais um ano
Podia ficar a dormir até as 10:30
@vacefoder Ela é que ficou de ir sozinha love, para a próxima eu levo te :)
Ta ficando serio?
tá doendo pra caralho, mas vai ficar tudo bem :))
tou falando isso publicamente porque nesses dias de tanta hostilidade lá fora, ficar juntinho dessas meninas é um oásis.
meu café sempre fica tão bom :)
que é de ajudar O PRÓXIMO e não ficar olhando pro próprio umbigo e vivendo na própria bolha achando que tudo é vitimismo ou mimimi.
A tica ficou sem minutos de chamada à pala das nossas chamadas diarias de 2h :))))
@alMac003 caraca, Al, ficou mto massa!
Abandonaram 3 cadelas na rua da mnh casa (já faz algumas semanas), infelizmente não posso fica com elas pq já tenho mts cachorros, mas tds os dias eu alimento elas e hoje eu percebi como eu me sinto bem cuidando delas É isso :)
Eu e biel compramos um girassol pra vovó de aniversário, ela ficou toda boba :)
AAAAA todo mundo surtando recebendo os produtos a gente tá surtando também :) se o seu não chegou ainda fica tranquilo daqui a pouco tá aí, estamos enviando quase 100 encomendas por dia!!
Não ficou tão ruim assim Fui esforçado e to
Apesar de que poderia ter a lineart preta para ficar menos bugada tá ótimo!
Vai por min ficar melhor!
me a ficar num mundo sem eles https://t.co/3yPwTzWClH
@sorry_sadie @stadiumpeppers @DanielSFurlan Faz tempo isso, estou ficando velho :) https://t.co/TO6U60Amfg
tive o combo dores &amp; sangramento, mas o que sempre ficava na minha mente durante isso era o quanto seria beneficiada sem hormônios e que os 35 reais de remédio todo mês ia pra uma caixinha para viajar :)
Eu descubro que vivo no meio de um bando de Gente burra quando o Diretor da minha escola alem de petista fica postando vários posts no facebook contra o @jairbolsonaro :)
@nzagalo @nomedeutilizadr "Finos e febras"... a conversa está a ficar ainda mais interessante :) #
Ou que nem consertem e ele fique pagando por algo que não pode usar AAAAH VAI SER UMA DELÍCIA.
“você tá insuportável, não percebe que ninguém mais consegue ficar perto de ti?
@VittorCardozo mas já tem mulher que corta o cabelo e coloca tranças e fica maravilhosa assim tbm :)
Então se meus pais não podem ficar felizes por mim, paciência, vou fazer anyway
agora para mim stops é como se fossem sinais de cedência de passagem e hoje passei 2 vermelhos adivinhem quem se está a sujeitar a ficar sem carta :-)
São bué fixes elas, espero que amanhã fiquem à noite :)
O Facebook tira a qualidade da imagem de modo que a ampliação pode ficar pixelizada quando impressa.
Quem sofreu fomos nós a ver a coisa a ficar mal parada...
p ficar ainda mais em baixo :)
@alvo_damboudor É, ficar olhando minha mãe fazer as coisas :)))))))
Hoje meu prof veio me perguntar se eu alguma vez tinha trabalhado com o photoshop, eu disse que não, ele ficou ademirado pq eu já tava a fazer coisa que ele ai d a em tinha ensinado :)
Dizem que as grávidas ficam sempre muito bonitas :) é isso :)
Agora vai ficar divertido :)) #DebateSBT #
@MarcioGuerraCan Ficou muito legal.
Isto deve ser ganda incentivo para os corredores e a criança fica bué contente!
Realmente, a pessoa fica muito horrorizada mesmo quando satiriza a imagem Desculpa de peidorreiro porque viu que os seguidores do pai não gostaram de ver a cara real da família Bolsonaro :)
@Emelly87378284 nossa,, eu acho que eles ficam bem estranhos :p
@karmaaisabiitch Pensando bem n vou mostrar , ficará para mim :)) ahah tou a gozar , temos q ir lá e vês
@Yoko1904 @olhaobarbosa @Matraquilhos_ @OficinaPodcast Sérgio, Bielsa em Milão o @olhaobarbosa emigrava para o norte de Itália e eu ficava a falar sozinho.
XP ficou com +1,1MM no dia, UBS com -2,1MM
Eu mereço mesmo é ficar sozinha.
Eu marquei uma fucking consultas de dermatologia e só arranjaram vaga para 24 de novembro ,, entretanto só vou ficar aqui com a minha pele toda fdd :)
A mim fizeram isso qnd o tlm partiu e a película ficou inteira :)
Fica de olho no vídeo, que você vai entender como é simples
espero que vc fique bem :)
Minecraft vai ficar em pausa no meu canal por tempo indeterminado.
🥕🥔 és uma puta e eu odeio te muito :))) muito obrigada por evitares com que eu fique de vela AHAHAH vou ter saudades
:) pode ficar tranquila.
@CronicasRafa Pensa nos sorvetes, nas praias, e lembre-se, no Brasil n neva ent, vamo fica com o verão :)
Tô ficando zoada.
*ela nessas 2x disse que já vinha, ou seja o cliente ficou 10 min à espera para poder fazer a desistência, sendo que teve que ser outra superior a vir anular :) cona da mãe dela
Ficou na conversa com outra colega :), liguei mais 2x*
vcs ficaram rindo que o rival perdeu e agr a gente tá perdendo também :)
Eu sou uma merda que só faz merda e depois fica na merda :)
@MICAOTKPOP Não adianta querer a paz do Kpop e ficar atacando fandom alheio , inclusive vai cuidar do seu próprio pq do meu já cuido eu :)))
fica mto sussi pra mim pq pego bus ali na tiradentes :D pode ser lá pelas 18h?
fica ruim sair de casa mais tarde etc &lt;3
Pra aquecer o review de Beyond the Grid que sai esse final de semana, fiquem ligados que daqui a pouco tem vídeo novo no canal :D
@Dahlia897 Fica anotado :)
Decoração da farm de esqueleto whiter tá ficando legal.
@klarolinesgp cami participou de to desde o começo já caroline nunca foi da série surgiu na s5 e não fez absolutamente NADA kkkkkkkkkkkkkjjj o elijah até quebrou o pescoço dela e o klaus ficou 100% nem aí mas claro que vocês vão dizer que uma personagem de três temporadas é irrelevante
E se eu vir esta merda acontecer na vida real perto de mim, um homem irá ficar sem colhões :)
o bioma q ganhar a votação tende a ficar irado tb :D
Notícias que a gente adora ficar sabendo!
@Mafssssss Não quero ficar sem voz :)
@NascimentoNath @imfckingspock quando estiver, ficará tão bem quanto está hoje :D
🔊Alguns spoiler do servidor nesse vídeo vamos lá ver como tá ficando os pl :-)
Derreter, ficar ardendo por ficar 5 minutos do lado fora, cabelo oleoso, mãos grudentas...
Não fica sofrendo sozinha :)
Eu fico a aula inteira falando de teorias de Harry Potter em vez de fazer exercício e depois não quero ficar abaixo da média :)))
A cada dia que passa a minha autoestima fica mais em baixo :)
Mas o resultado ficou bom :)
Tenacious independente da estampa ia ficar uma coisa mto metaleirinho.
O Rocky Horror fica mais massa.
Se você não participar dos sorteios nunca vai ganhar, então fica ligado que já já vem outro :) CHAG SAMEACH!
na moral mesmo, eu não posso ficar perdida na cidade, olhem o tanto que eu andei sendo que no final era só andar duas quadras depois do ponto que eu desci :)
Eu ando b na lua, dizem me b cenas q dps eu volto a perguntar e dps ficam tipo “Ines, disse-te isso ontem :)
Minha mãe vai ficar 1sem fora, já to preparada pra chorar de raiva sozinha no quarto por causa dos meus irmãos :)
Vou sortear um charm/skin da NiP em breve, fiquem ligados :) ( pic ilustrativa )
vou ficar lindona :)
Tou querendo ficar ctg mas tu só me ignora aaa — ih kkkkk juro que nao me vem ninguém na mente agora, eu nao devo ter te ignorado por mal :) https://t.co/y7d1mlfZKS
@shingekw pensando seriamente em dar sub por boleto(pq eu só tenho dinheiro em mãos), mas eu não saio de casa então não sei onde fica nada ou seja, não faço ideia de onde tem um(a) lotérica/banco :)
Estou quase a ficar sem carregador :)
Talvez estivessem à espera de um novo jogo, mas por agora fiquem com este conjunto!
@rafaelgrn @CidranBR @midiasonysta @Rodryuken Olha, quando você começar a jogar, tenta ativar a black-box e explodir a 2B que ela depois só vai ficar de calcinha
Bart matou um passarinho sem querer e ficou com um puta remorso.
, agora acho que ficou claro.
eu so vou ficar bem quando eu virar outra pessoa :)))))))))))
@toAARONbada eh tipo a nota mais alta fica, espero que tenha entendido não sou mt boa com explicação :)
N sei usar aquele app de medidas, meu pau ficou menor doq ele ja eh :)
Se eu fosse fazer isto ficava tp branco e preto porque não uso mais nada sem ser roupa branca e preta
@nevesthaue Achei que ficou bem massa a dinamica entre voces!
Fica ligado que a live hoje vai ser Dead By Daylight desde o início!!
não fica triste 😕 pelo que me dizem vc eh incrível — obrigado de vdd :D https://t.co/JRw5Qfjk79
quem eq fica comigo na hora de almoço e depois quando eu sair?
esta ficando com alguém?
Meu twitter ficou aberto no pc do morfo e o prof tá usando :))
, meu pai deixou eu no carro aq quero sair ficar na chuva :)
Este dia está a ficar cada vez melhor :)))
Algumas pessoas da minha família (felizmente uma pequena parte) que são eleitores do estrume humano ficam compartilhando coisas homofóbicas então fiz questão de postar um textinho no meu facebook assumindo minha bissexualidade pra todo mundo ver :)
uma mina linda e maravilhosa pena q mora muito longe fica ai o elogio pelo menos :)
eu acho lindo ficar um tempo sem falar com 01 pessoa ai ela vem me perguntar coisa afinal vamos ter a mesma profissao ai eu demonstro preocupaçao querendo saber mais detalhes sobre a frustraçao dela e fico no vacuo :)))
O máximo que faço é uns sketches, sem usar borracha Pra não ficar tanto tempo sem postar nada, decidi mostrar os desenhos que fiz ^-^
toma algum, fica quietinha que logo passa :)
Até deves ter ficado com dores de cabeça....
pretendo ir apenas na despedida sexta e ficar de boa o resto do finde :)
@GuiiMoraes93 opa, será as 22h, talvez a @websembarreiras tá configurando lá o youtube, fica de olho no twitter deles :)
Hoje à cara podre tirei foto ao miudo novo só para mandar para a amorim, acho q ele ficou com medo de mim :)
adoro ficar doente :D
Ai simm, ficou bonitão.
há 90% de eu ficar a perder os outros 10% dizem me que
@VanHoenn @Ceythian Estamos de olho fique tranquilo!
Chegar no horário certo, ficar dentro de sala e sair só dps de 12:30 :)
Loreta, fica assim não !
hum mt bom ficar sem internet em casa, ja gastei mais da metade do meu plano em 3 dias :)
fodasse, melhor eu deixar pra lá se n vou ficar pensando nisso por 1 mês e ter dor de cabeça e ficar mal todos os dias :)
Uhullll ela ficou ela voltou com tudo parabéns #FicaLuane :D
changkyun eu te amo mas ficaria no 1 pq odeia ficar atras e perto do shownu e kihyun
ah que legal acordar de madrugada e ficar com a mente te torturando penando em coisas que vc só quer esquecer :) recomendo muito
Se eu conseguisse, com certeza dormiria, mas não consigo e ficar fazendo isso não ajuda em nada.
ir a san francisco e ficar observando narizinhos fofinhos :)
Eu e minha irma aqui so ficamos assim :)
@orgastomlinson é aquela coisa,não custa tentar né kkkkk mas espero que de certo sim pra esse bb ficar saudável :)
Bem tô começando a ficar com sono...
@jikookminboys Bem irmãozinhos beijando pescoço e um ficando de quatro eu amo uns irmãos
Boa noite para quem fica no tt ate amanhã :)
@EdgardOliveir12 @KatiaAbreu fica no gab, vai.
fiquem bem :)
Acorda meiga, fica debochada, morre de sono, espalha o amor, toca o f*d*-se, da uma chorada, samba no recalque alheio e depois xinga todo mundo é dorme serena :)
Não falo muito pra não ficar convencida.
Vai ficar tudo bem :)
— Prefiro ficar em casa dboa, e vc?
@amordasuavida56 Ficou mais que claro :)
Minha sogra acha que vou ficar gripado porque ando de pés descalços, mal sabe ela que o humanoíde faz isso desde pequeno, sei lá é desestressante por os pés no chão descarrega energias sei lá :)
minha agorafobia e mais sintoma do que eu tenho que efetivamente um transtorno completo mas ela fica muito pesada muito facil eu faço acumputura ?
Too late, mals Hahahah Fica agora a missão de voltar aí!
@luluhpanda Ficou muito linda!
Aproveitar a viagem de amanhã até terça pra ficar longe do Twitter e Facebook, inclusive desinstalando do celular...
eu msm evito judicializar meus problemas,o troço que demora é processo...a claro quase comeu meu cu com farinha me cobrando uma fortuna e se eu tivesse processado teria ganho (quando não sei mas teria ganho) mas ante preferi resolver e consegui e pronto ficou tudo bem :)
fica com 16?
mts tao perguntando como que ta ficando, bom ta assim :)
é so ficar fria com a pessoa :) https://t.co/oeYlDVlLRH
EliminaçãoAFazenda Quero tanto que a vida fique para ver as treta
É importante que a gente saiba cantar as músicas pros meninos ficarem orgulhosos da gente, certo?
pelo menos n ficou p saber o q eu sentia e só soube do q eu queria.
aí me perguntaram aí eu: não sei não sei aí já tava ficando estressada daí me perguntaram se eu era bolnoro e eu: não e sai.
@__RibeiroMarta Já parei pode ficar tranquila.
Bixo, na moral, sou muito afim de ficar com você aff :) — cada um c suas loucuras, né https://t.co/T7EICqFPbt
Fica na quinta pra gente almoçar juntos.
deixa as pessoas ouvirem e fica feliz por elas gostarem da mesma coisa q vc
@sithsrevng tudo vai ficar bem, acredite :)
Ele já viu e ele não liga kkkk mas me preocupa sim pq comentários como “vai ficar verde” e outros colocando à prova a qualidade do trabalho dele são chatos.
@mysaddestiny vai ficar, agradeço a preocupação :)
So modo de falar mesmo que não ficou preso :)
se fosse outra pessoa, ficaria
Quero mutcho ficar contigo, tá solteira?
@sergioramone63 Bozo vai ficar desempregado :)
@emilybeatrizf aprendi na aula do doug :D realmente fica ereto :0
@wtfbinha Eu com 14 sem saber cozinhar -È uma inutil, na sua idade eu cozinhava pra minha mae, fica de vagabundagem,serve pra nada mesmo :)
hoje é aquele dia que cheguei do trabalho exausta, com o pensamento de não fazer mais nada, mas ficou só no pensamento pois lavei a área toda e fiz janta :)
@rbdelreyy é q pra mim nao rola de ficar dormindo kkkkkkk eu tenho q ta na escola todo dia entao o verão me motiva mais :)
O ruim de ter ficado sem Twitter é que eu não tinha aonde reclamar que tava sem Twitter, porque tava sem Twitter :)
oi vc é vc msm vai pra puta que pariu bb te amo desgraça do caralho vai se fude puta que pariu tu é lindx de mais me come caralho fode porra fofx de mais queria te abraça ate vc ficar sem ar :)
Mas ficou bem feitinho.
To muito triste com meu bolo, ele ficou ótimo
O DAY6... (se um dia a minha sala me der alguma coisa eu vou ficar muito feliz
Boa sorte e fica com deus.
Este programa ficou tão bom q resolvi dar RT pra atingir os meus 22 mil seguidores.
Repost @tatawerneck Nos e nosso Chico amado ;) ele foi atropelado 3 vezes e ficou 8 meses internado na animalia_clinica_veterinaria :)
n é pq faz a personagem q fica com ambas q é bissexual :)
@CoxinhaKop Aham, com o mod do shaders, fico cega mas fica maravilhoso :D
meu sonho de princesa ter dinheiro pra fazer, fica com a pele perfeita.
smp soube q vcs iam ficar juntas — :))))
a fofoqueira infeliz que fica julgando as pessoas que não conhece :) https://t.co/nlKOCz7Y2I
É, eu realmente não preciso de um iPhone pra ficar feliz dndjdjsjs :)
Nos encontramos no show do Detonautas e ficamos até o Evanescence se n me engano :P
ta vcs ficam em rede social brigando por suas causas mas queridos, oq muda a coisa é o ativismo não ficar aí só falando e respondendo :)
eu sei que vai chegar semana que vem e vou ficar toda enrolada
Tomara que eu não fique de recuperação.
Espero que ela nunca fique com esse cobra que disse que tem ranço dela :) https://t.co/MMGY3Q9Mee
Então pronto, mais razões tenho para ficar acordado :D
, a fofoqueira infeliz que fica julgando as pessoas que não conhece :)
@viniciusneves23 @nicollebratz Rueda foi útil demais, certamente ficaria mais tempo se não fosse o presidente asqueroso e a panela do @Flamengo Momento passou, agora quero o Renight.
Só não espere que eu fique.
começando a ficar desesperada :)
SUPER IMPORTANTE PRA MIM :))) quem ficar interessado, pode vir falar comigo.
ficarei felizona se vocês puderem me ajudar https://t.co/RLrVqgseTx
To ficando curiosa.
queria vender meu violão pra comprar um ukulele aaa se alguém quiser ajudar a sese ia ficar mucho feliz
@Manoel90943307 ou vc prefere ficar caladinho?:D
@fuurukin Pra ficar comigo :D
Pode ficar em porto alegre e passear, tem problema não :)
oi gente eu queria compartilhar a minha criação porque eu nunca achei que eu fosse conseguir fazer um desenho desses, eu sei que não ficou muito bom mas foi o melhor que eu consegui :)
Ficou melhor que a original :D
As pessoas n acreditam q parei de beber e ficam me chamando pra beber, mas aqui n meus amigos
Decidi não continuar na plataforma mesmo com uma proposta boa pra ficar pq a partir daí é 0 confiança.
Pra ficar por dentro de tudo, confiram a page deles
@sesfeathabie @thalitameneghim eu acho justo, fique a vontade pelo meu tt ksks
Mas relaxa que tudo vai ficar de boas
Pelo que a minha mãe diz acho que isto lá pra sábado já fica bom, oq é fixe pq assim domingo posso sair :)
Ai, gente...quem nessa situação da Karola, ia ficar no microfone se desculpando e depois xingando o povo!!
é tão bom ficar no hype :D
@Otakudepresivo relaxa, fica pior !
Você ficará bem melhor que ele :)
Pessoal fica esperta as 21:45.
@_brenoia Me add no snap ai kkk eu so tenho umas 5 pessoas q eu mando snap você vai fica nos meus bffs :) laurinha36
Eu nunca nem conversei com você, mas gostaria de te dizer que você é e está ficando cada dia mais lindaa!!
@Deeercy ficar doidona sozinha no meu quarto kkkk mas tenho um vinho aqui separado pra certa ocasião especial que você tá envolvida :)
} fechamos parceria com o @GWSNbrasil , para ficarem por dentro das Att das meninas sigam eles e dêem muito apoio a fanbase também❤
@reginaletsgo_ nesse caso fica pela capacidade de interpretação do receptor
Meninos porque vocês estão falando que vão ficar acordados até 12:00 hoje??
• ficaram lindas :) https://t.co/OtItO3s56S
Ainda bem que a TV cada vez fica mais pra trás e esses artistinhas cada vez ficam mais esquecidos!
eu não guardo mágoas enrolar pra que, se for não, diz não vou aceitar bemmmm melhor do que ficar me enrolando e na ultima hora me dizer “a nao deu” “a nao vai dar não” “po marca outro depois” não custa :D
fica de boa :)
To pra te falar que ficou bem legal :D
QUE PARIU Aposto que só da Estrela (namorada dele) olhar ela já fica molhada XDD .....
Aí fica justo :)
AMANHÃ E SÁBADO eu vou sair e ficar muito louca sem o celular pra não ter que passar a vergonha de esperar notificação que não vem
falar com a mari me fez ficar tao feliz :))) ela me faz tao bem af
Acho engraçado as gurias do 1° ano dando encima dos guris do 3° e do extensivo achando que tão arrasando e todo mundo vai ficar admirado se elas pegarem eles.
@NaySamora fica feliz :)
@EduardoCilto Uai ce tem que parecer o que vc é no momento, mas cuidado pra não usar as redes como psicólogo que isso Tb não faz bem Fica bem :)
escusam de me dizer que o meu cabelo está a ficar branco.
pq podes hit them with facts q n sabem e eles ficam shook (normalmente apenas n querem saber ou n acreditam mas :))
Hoje na minha escola caiu a luz e ficou assim por um tempo
espero que vc fique bem!!!
Christopher Cross - I Will (Take You Forever) ft Frances Ruffelle https://t.co/g55WRYEqwE lá do fundo do baú sem fundo da memória pra ficar ouvindo no auto reverse sem medo de ser feliz
@Jota @evefavretto @hugomaesta @edisonlsm Teve coreano blefando e ninguém desmentindo pra não ficar feio :)))))
FInalmete mudas-te a foto da capa para algo de jeito 😋 — Se ficar falando eu coloco de novo, pq aquela foto é maravilhosa :)
nao sei se ficou feliz por está recebendo muitos elogios ou se fico com vergonha e sem reação :)
Eles ficaram assustados :D
vou assistir a star is born e ficar toda iludida achando q um romance desses vai acontecwr cmigo :)
Quem ficou sem acesso há alguns minutos fique tranquilo.
@flowersinziall acho q daqui pra amanhã volta ao normal :) n fica triste
Muito obrigada 💕 ficou muito feliz que gostou!
@whoisnaluiza a sim entendi Espero que fique bem :)
Eu adoro ficar stalkeando as mina da minha cidade pq aí eu vejo o quanto todo mundo é mó linda e eu me sinto mó pedaço de bosta :) aí eu entendo pq ninguém me quer
Ficou muito bom!!!
Chaves fica aqui perto.
@sugacidy não se preocupe, vai ficar tudo bem :)
não irá ser, fica tranquila :) de nada, bebê 💕
Andas a ficar pior q as gajas
@votovencido fica pras perguntas pra ver se vão perguntar sobre dieta cetônica :D
Olha, você pode me mandar uma mensagem por aqui pelo Twitter mesmo ou um email para erika.sampaio@hotmail.com, o que ficar mais confortável para você!
eu te amo demais, tudo vai ficar bem meu amor :)
esse final de semana preciso sossegar , ficar em casa de boa :)
Mano não ficou tão zueiro que nem você edita mais tá bom ':)
fica aqui o meu desabafo :)
n vou negar que as vezes (sempre) eu fico com nojinho dos macho escroto que sempre ficam postando coisa da megan objetificando ela :)
e detalhe: se eu ficar parada meu coração acelera como se eu tivesse no meio de uma corrida e eu n consigo dormir ou estudar ou fazer qualquer coisa depois, ent ou eu lido com a desgraça desse povo me julgando como se n houvesse amanhã ou eu viro a noite por causa de ansiedade :D
Ficou mais fácil saber em quem não votar pra governador :)
@TabrisFaulkner Esticar o corpo, ficar de boas ouvindo uma música ou simplesmente apreciando o silêncio da noite...
tou mesmo a ficar doente antes de ir pro porto :))
A professora ainda ficou olhando pra minha cara e eu "er, entrei na sala errada :)"
e eu vou ficar em casa a chorar nos dias 1 e 2 de junho :) https://t.co/QAyB7zeeBC
Parti o telemóvel mas também ele já ficou meia hora debaixo de água, não há nada a que não resista :))
Anjos não se preocupem comigo, creio que ficarei melhor do que agora :)
Amanhã tenho tarde livre e vou ter que ficar na escola :)
@bruggb1 a minha ficou
Um amigo precisa doar um gatinho, mas não tá achando ninguém que possa ficar com ele!
Amanhã vai tudo para o Guilt e eu vou ficar em casa :)) fodam
estou farta de amizades "em trio" porque depois há sempre uma q fica de fora e é sempre esquecida e essa sou eu
Fica a dica :) #covas191 #alvarodias19 #geraldorufino1973
sei que vai ser a primeira porque você fica sentado nessa cadeira o dia inteiro..
@joaopedroramos Vou ficar de olho :)
ela ficou tao feliz qd lhe mostrei o desenho
Eu to ficando louco!!!!!
que não diga, "não tenho amigos és a única" e dps fica a postar fotos com as amigas da escola de 12-14 anos (tenho 13)
@Pretzel1Gabriel já aproveita e me dá um pedaço quando ficar pronta :)
@silviogois Mas é foto veia, combina e fica vintage!
@Iordchaol ami, fica clicando no tweet tipo na parte escrita até aparecer que foi copiado.
Aprenda com o passado e decida ficar longe do que te faz mal.
@danielaasaad Se sofrer sofri... mais vale tentar (mais uma vez) do que ficar com o peso na consciência de poder arriscar e não o fazer só por ter medo de sofrer :))
ficou fresquinho :)
A vantagem de ter um anão captando áudio é que ele pode ficar na frente da câmera que não vai atrapalhar!
:D Ou só vão ficar mesmo passando música q ela ouve...
Ver fotos e ficar triste :)))
Só pros meus amigos escutarem aí qndo o intervalo tá quase no fim a peça do meu lado vai até o garoto e fala q eu queria ficar cm ele olhando p mim lição d hj: n brincar cm isso p.s: ele disse n :)
È que enquanto o foco fica no centro, tudo ao redor desaparece.
Por isso ficar em algum lugar calmo.
Que vontade de aumentar a música no talo e ficar olhando pra mesa e pensando que eu podeira estar fazendo algo útil da vida
é que eu tô sendo obrigada a ficar numa casa completamente barulhenta cujo a dona é uma pessoa super chata a longo prazo enquanto minha mãe viaja sozinha pra minha cidade favorita :D
É bom que fiquem, porque a mamada vai acabar em 2019.
Msm a sério Epah era fixe e se n tiveres a mais n há problema tp podes dar as 2 que tens e eu e a Bia logo vemos quem fica com qual :)))
meu deus eu sou um animal mesmo, fiz meu primeiro beat que ficou legalzinho e salvei, a porra do fl studio é a demo e n da pra abrir de novo, nossa vai toma no meu cu :) vo crackear
— que confuso kkkkkk mas vc n vai me perder :)) fica tranquila https://t.co/GLTGl2KEAy
compra um robô e chama de “joana, a filha perfeita” aí eles vão ficar felizes
Onde fica o monte onde o Daciolo foi jejuar e meditar!?
Foge então porque o melhor fica sempre para o final :)
Sorte que depois ficamos duas semanas sem aula né :)))))
eu só queria um assunto legal para chamar o @, para não ficar uma coisa assim:
Prefiro ficar trabalhando e contribuir para o meu crescimento.
Acho muito engraçado quando pessoas que reclamam da falta de empatia alheia também são 0% empáticas com pessoas com depressão, TAB, ansiedade e outras doenças e ficam destilando aquilo que não sabem sobre coisas que elas não tem.
Cara a cara as coisas ficam esclarecidas de melhor maneira, só uma opinião :)))
Minha mãe hj ficou 20 min escutando a musiquinha de espera da @vivobr para ser atendida e tentar resolver o problema,
Hoje liguei o carro e acelerei e a minha mãe ficou chateada comigo :) mas valeu a pena
:)) fica aqui minha indignação de hj com a ciência
Ficou presa detrás da cômoda, ou seja, vai passar esta noite e sabe lá
A A ficamos amigos goals agora
Tente relaxar um pouco, com certeza tem informação na sua cabeça mas se você ficar pensando “ah mas eu não aprendi nada” ou “estudei muito mas não sei nada” AÍ é que vc vai esquecer tudo.
Se não sabes brincar, não brincas HAHAHA fica só no teu canto e não me chateies, tipo :)
Sob o meu ponto de vista, é só ridículo mas Ya , vcs é q ficam c o € no final :D
Tou mm lixada c esta merda da fcsh por causa de estarem 2 cadeiras a abrir do mm grupo no 1.º semestre vou ter q ficar mais um semestre a fazer apenas 1 cadeira Ou seja não vou terminar a licenciatura no tempo normal, vou tar a pagar mais 500€ e n vou poder ir p
@nathaliagcrp fica triste, mas dps fica feliz pq acabo e vc passou em td :D
@nilmoretto @anasavini (não sei se ficou claro)
@___cravoo Eu poupo sim, fica lá com as tuas opiniões e se achas que é para ti quem sou eu para dizer que não 😂 acha o que quiseres :))
Pois é, se você é eleitor do coiso fica ligado nisso.
Agora estou com dores de garganta e provavelmente a ficar doente :)
Não sei porque as mulheres malham pra ficar gostosas , porque nós homem ligamos mesmo é para o sentimento :)
O teu cérebro tem a necessidade de a continuar, então fica na tua cabeça :)))))
Esquecemos de tirar uma foto, então fica aqui o tweet de recordação :)
minha vida é uma sacola cheia de gente que não gosta de mim de fato mas de como eu faço elas se sentirem sobre elas mesmas e eu queria conseguir tacar essa sacola num terreno baldio por ai mas não taco por medo de ficar sozinha :-)
@LNDinizGames Eu só vou se o diniz dx eu ficar na casa dele :D
Um render simples, mas que vai ficar lindo quando tiver trabalhado no Photoshop :) https://t.co/coG5dEPcHX
ah :(( espero que fique melhor :) — daqui a pouco passa kkkkksó assistir alguns fmv de jikook que eu já fico bem https://t.co/KhNaArrtRz
Fica para a próxima espero eu :)) https://t.co/qOX3mihYXx
Ficando com alguém?
@newlightjb o bom é que passou amiga ai você pode ficar admirando :)
— tentando ficar :) https://t.co/l3vIUXzH2P
As cores ficaram feias :(
@Ellem__ Força Ellen, vai ficar tudo bem :) https://t.co/0ou6MSbTQe
@goncalosant0s paxorra, fica para a proxima hehe :)
; pacientemente esperando ficar mais atrasada ainda pra entrar em desespero :))))))))
@wristsoul eu só espero que um dia você fique bem :)
eu tb to sem pressa pra ficar bebado :) ahahahahaa
Nunca somos muitos, nestas iniciativas,porque não temos quem fique com os nossos doentes, por isso, 1 carinho vosso saberá muito bem 😍 Obrigada :)
@Miguelito_sp Não fica triste Miguel :)
MORRO de saudades nossas , mas vou ficar aqui quieta no meu canto sem abrir a boca :)
Bicho desse jeito ninguém vai querer te namorar KKKKKKKK — vo fica imensamente grato :) https://t.co/Ga6HHF1fgw
@Bonit_a foi sim e ficou legal :D
A gente tem essa mania de se lembrar só das coisas ruins, muitas vezes a gente recebe 9 elogios e 1 crítica, mas é nessa crítica que a gente fica pensando E se esse cara não tem nada a ver com você, tem mais é que ir mandar pastar mesmo, ninguém pediu a opinião dele 😘
eu não vou estar em beagá, mas fica a indicação de que é bem legal e vc vai ganhar váaarias balinha :) se quiser te passo os detalhes
Depois quando teve debate na TV, ficou se fazendo de excluída.
@caroldparedes74 hahahah eu que sou contra violência e ódio vou ficar só a tentar que não lhe faças nada e que vocês se parem de odiar xD não lhe dês importância, não vale a pena :)
Torço p q fique bem :)
Seus dados bancários são criptografados e no site só deixamos os 4 últimos números, nisso você pode ficar despreocupado!
a turminha d* ***** bem que podia ficar no seu devido lugar né :)
Fica atento até lá!
@fabiinobrega ai mas da mt agonia qd fica oleoso pqp kkkkkkkkk
Se ficar com mais alguma dúvida, me chame.
@britishzattoos Já que você não gosta da Eleanor, pq fica indo atrás de coisas dela?
Se acha q ela é/está feia, é só não ficar procurando fotos dela.
Mas fique distante de pessoas tóxicas assim, elas não merecem sua companhia
Tentei, até q ficou legal :D https://t.co/D9cpBFy9SV
Acho que vou ficar de Nikon por já estar acostumado com a UI :)
O cinema do evento que estou aqui em Paraty fica colado ao mar.
Tudo pode acontecer em segundos e o nosso coracao de 💖 ficar
Você ficar o dia todo coçando o rabinho sem a mínima vontade de procurar um emprego tbm é culpa do BOLSONARO ou desculpa?
A minha mãe fica chateada com algo e adivinhem quem leva com isso..
@wolffggang :) fica triste nau :)
vontade de ficar rindo atoa com vcs!
Beijei, ficamos mais de 1 ano, depois ela quis namorar, lógico que não aceitei, ela me odeia até hoje :D
Tudo vai ficar bem :)
Hoje eu tenho um seminário :) e não parece, mas eu sou tímida kkkkkk vou ficar super sem graça na hora
Meu pai aceitou q a corrente com brilhante dele ficava melhor em mim e FINALMENTE me deu Eu amo meu papai :)
Ficando com alguém ?
Assim já não posso namorar contigo — Fica para a próxima :) https://t.co/TXsgdwDBBU
Mas acho que carnivoro não ligava nto pra quem ia comer não, aproveita pra dizer que os herbívoros comiam vegetais pra crescer mais e ficarem fortes
Mano no dia que minha sala não fique que nem uma sauna Eu fico bom a matemática
Mas uma arrumada nos cabelos ficaria ainda mais bonita na foto :-)
Tava ficando louca.
Chimarrão, um violão, minha esposa greiciantes e a Molly pra avaliar se ficou bom...
Mas pelo menos meu feijão e meu carreteiro ficaram ótimos :)
Fica de olho nas nossas redes e site oficial.
Temos de combinar, mas lá não dms senão fica tudo ciumento :)
Se eu te chácara na dm será que vou ficar no vácuo?
— Ninguém fica :) https://t.co/G0YAgCVMJG
It's hot" parabéns pela arte btw ficou sensacional, você vai dominar o mundo algum dia se continuar nesse trilho :)
Tem uma mina que eu conheço que fica “AI NÃO PQ RESPEITO
eu não acho uma foto da @Nenhasz modo dinossauro para fazer ela parecido com aquela roupinha de dragão do kabuto de fan art, pq até agora eu não fiquei satisfeito com as fan arts que enviei pra ela, quero que fique melhor :)
Sair do banho pra ficar a cheirar a estrugido :D
vamos lá ler o speakers 3000 vezes até ele ficar retido cá dentro
Se alguém fala em sustentabilidade, minhas orelhas já ficam em pé :D igual meus cachorros quando escutam barulho de saco de padaria 😂
Ao que parece os moradores ficam um pouco confusos relativamente a quem se destina realmente o avião.
e todo mundo ficou confuso, falando que não viram ninguém pedindo e tal...
p pelo menos 3 pessoas esta semana me terem dito que estou mais magra pq eu sei o quanto tinha ficado cheinha durante o início do ano :)
A mãe ficou horrorizada.
@gabibianco não posso ficar com os 2, mas ctz que serão adotados logo
Se vocês vissem meu prato de comida pós acad vocês ficariam em choque.
Pq vc ficou estressado cara?
Fica a dica!
Assim ela não fica sozinha
Então fiquem ligados :
Eu disse que era só a gente ficar quietinhos que até o final da campanha eles se matam entre eles.
@venga1fps Ficou bonitão cara!
Mas enfim, quem tem muito dinheiro não vai ficar se preocupando com a situação do país, serão 4 anos de merda para o povo, não para os milionários.
Meu aniversário ta chegando e se alguem quiser me dar SKT T1 elise eu irei ficar muito feliz :)
ficarei grata atenciosamente, eu :)
Ao que parece os concorrentes ficaram confusos!
@79GYOO ㅋㅋㅋ eu não reclamo não, me divirto :p Coisas como essa que me fazem ficar wooow para o poder da música!
Graças a ela vai ficar sim, mas não vou negar que tá muito difícil não...
Essa bela praia fica no município do Conde, no litoral sul da Paraíba.
Domingo ou segunda vou fazer um dia de verme: fazer porta nenhuma e ficar só deitado assistindo filme :)
Enquanto a população ficar na briguinha Direita x Esquerda, esquecemos de andar para frente :/
, mas sempre ficou no coração...
Se fores para matar, mata alguém que tenha comprado bilhetes e depois a gente fica com os bilhetes dessa pessoa :)))
@excambau_joh @cleverson de certa forma tá aí desde que europeu achou terra depois do oceano, mas pra não voltarmos pra quando Roma passou o rodo em geral a gente pode ficar no ano que o Jucah anunciou o golpe né :D
@Nanda_Cristi983 @raq_braga Nossa, como você fica fofa brava :)
Rapaziada, fica do dia: se você não tem condições de bancar algo, não tenha :)
Foste só estúpido, só fizes te com que as coisas ficassem mal :)))
Não são vocês que ficam querendo e cobrando?
o dia em que eu ficar quieta quando puder expressar a minha opinião em algo que tenho liberdade para isso, vocês podem dizer que não me conhecem
O volume 8 de SAGA, da G Floy Studio - Portugal, já está disponível e se quiserem ficar a saber um pouco mais do que contar passem por aqui :D #CaféMaisGeek #
Será que esta semana pode ficar pior?
:D O quiosque da Club Men Salon fica na estação Siqueira Campos.
Algo como "minha versão ficará melhor" ?
Fica tranquilo que logo vc deve receber seu roxinho com novo vencimento, Gu!
Vou almoçar e ficar aqui um pouco com vocês pra fazer digestão que vou treinar também mais tarde hihihi :)
@RaphaellaNT E a gente fica como em saber que você deu Match com nossa linha??
porra fica pegando doce e foda ja sou grande mais fooda se vo pega nao tem jeito :D
@marxesinicarla A gnt vai dar mais detalhes em breve, fica de olho!
vou baixar umas música pra ouvir na sala de espera do dentista ja que eu chego la e aquelas moça demora 80 anos pra me atender pq ficam conversando como se não tivesse ninguém na recepção :)
Eu vejo por fotos, e eles tem a maior cara blasé :P e imaginei um cuidado especial com a pele também, mas como fica o lance do banho deles?
Agora vc já pode ficar saradona fazendo sua própria whey :)
@ifsdefsoul Me contrata, amo ficar olhando o céu a noite :)
Estamos nos esforçando aqui para adiantar com tooodos os pedidos, fique tranquilo e continue acompanhando!
agora vou ter de ficar na biblioteca durante 1 hora e tal :)))
Só quero encaixar a natação no meio e o plano dentário e vai ficar melhor ainda :D
e deixou eu ficar :)))))))
Ai vc tá triste, e coloca música triste pra ficar mais triste :)
TuíteUmaConfissão Eu já fingi que ia cagar no trabalho, só pra ficar sentado no vaso escrevendo um poema no celular e imaginando colocar a cabeça do meu chefe numa cerra industrial
Assim fica difícil pro país viu :-(
vou ver por aqui quanto fica !
ja fiquem de olho nesse jogo,vao ser sucesso!
O que fica a andar por ai a escanchar-se e tentarem fazer-se de boas;
E o que fica dentro do pavilhão 3 com música para serem reconhecidas ou o crl, até msm dps de tocar e as funcionarias n dizem nada.
vai ter a feira literária na minha escola kk como sempre eu vou dar o meu melhor em ficar na minha :-)
não ficava puto assim tinha séculos, obrigado seu filho de uma :)
Vou parar de mandar perguntas, pq os outros perguntam e aí parece que sou eu,... — já comecei a perceber quando não é você, fique su, pode perguntar sim.
Não vai esquecer que a Lista de Desconto do site https://t.co/GJ3Vbg547X fica no ar até as 17 horas da quinta-feira!!
Não vai esquecer que a Lista de Desconto do site https://t.co/GJ3Vbg547X fica no ar até as 17 horas da quinta-feira!!
@markblackthown valeu, espero q vc fique bem tbm :)
É já amanhã por isso fiquem atentos :-)
você é incrivel ksks pra começar , faz um PUTA trabalho bom , tanto com musica quanto com edição , e é uma pessoa muito boa , você me ajudou sem mesmo me conhecer , não fica assim não vei :)
Nuuuu que lombeira que bateu depois do almoço,juntou com o calor não consigo ficar em pé :)
Sempre ficam de cu doce ou marcam com outra pessoa e cagam, então que ce fodam todos :)
Uma das comissions mais complicadas de fazer, mas que eu amei como ficou.
As cores la atrás me lembraram do logo do super nintendo e a ficaria perfeito bem no lugar da sua tatoo de saturno :D
Mas fique de olho nas nossas Redes Sociais para ficar por dentro de nossas novidades :)
ficar feliz por alguém que te fez MUITO mal é o sentimento mais genuíno que eu já senti.
vai ficar sem corpo pq eu nao sei desenhar :)
cortei minha perna e ficou sangrando na aula ai pedi um band aid pra diretora e ela tinha um na bolsa dela felizmente ai ela me deu :)
eu tava tendo uma aula legal então preferi não ficar no celular kapskspao enfim, a letra tá entre i e s, boa sorte p...
Bom dia amigos, que dia maravilhoso, caguei a prova de calculo toda, esqueci meu computador e to sem dinheiro pra almoçar, also vou ficar ate 22:30 aqui :)))))))))
ahahah mas dado o contexto até ficou bem :) esses ainda não ouvi falar mas já ouvi dizer que agora em vez de canalizador é o PT.
pq vc fica muito louca nas festas e beija todo mundo??
fds nunca acontece :/ mas esse da pra ser um role cedo pra ir tipo 21h, ai fica mais de boa pra ti!
Vou ficar sem almoçar hoje :)
aí achei (em mim, ao menos) que ficou um negócio mais equilibrado haha :)
@ArthurEloi117 Fica de olho na Live hein Porque foi assim comigo tb anos atrás (depois de 15 dias sem internet pq tavam enrolando para mudar o endereço de instalação), cancelou de boa, mas esse ano resolveram cancelar o cancelamento e vieram cobrando por algo que nem usei :)
Brigadeiro na taça, uma delícia e você ainda fica com a taça!
Achei que ficou legal, vou trocar quando eu chegar em casa pelo notebook
com essa decisão do STF fica bem claro de que lado cada poder está e do quanto a gente enquanto minoria ta bem fudido :)
Porta-voz do BRT ficou nervosa.
apostar em volei é um pretexto para ficar horas a ver jogos :)
Um momento que ficará para a história
@PivoC Por mais que eu queira meu corpo dói todo ficar MT tempo dormindo KKK a noite eu durmo :)
mas se eu fosse treinador e minha família ficasse em outro estado eu evitaria esse trânsito e ficaria por paratibe (clima ótimo)
Para que não fiquem admirados se, por acaso, receberem alguma coisa :) fiquem a par deste mail que recebi hoje (para encurtar, tirei a parte final em que diz que devo pagar em BitCo​​​​ins e faz mais umas ameaças):...
Ainda não estou tendo o tratamento necessário, mas eu prometo que ficarei bem em breve!
Agora pode ficar tranquila que vai continuar com a pele lisinha!
@drzx Se o H tivesse na frente eu não ficaria feliz não :p
@claudiaflores mas não tem que ficar bonito, tem que parecer que tu te descontrolou e tá batendo no teclado de tanto rir :P
quando duas amigas namoram e ficam falando do namoro e do namorado, esse desgosto eu não dou pras minhas amigas
fui estudar ontem à noite para a prova, mas o portal ficou fora do ar até hoje pela manhã.
Como já falamos outras vezes, não temos mesmo previsão de novos serviços, mas fiquem sempre atentos, pois muita coisa ainda estão por vir.
se o meu homem n ficar emocionado assim nem vale a pena :)
talvez eu fique "mais leve" fazendo isso :p
Fica com Deus
Quando o cadarço é muito grande a pessoa fica tropeçando mesmo com o tênis amarrado.
O bom é que a casa era pequena e ficava lá no fundo do lote, o que me deixou um quintal enorme na frente pra brincar com minha irmã :)
— Meu namorado me jogando um urso no rosto e eu ficando com um puta hematoma :) https://t.co/SJCwN4zoF9
Mas tudo bem, fica para a próxima !
Ela veio pra ficar e dar aquele gás que a galera precisava na rotina.
Com mais de 20% da existência de Brasília sob sua gestão, é claro que seu nome ficará na história dessa cidade.
A mrd das chaves ficaram dentro de casa e agora não tenho maneira de entrar :) , olha que bomm
Só quero chegar em casa e ficar falando com a julia :)
to muito lindinho pra ficar em casa,
tá mas vocês também ficando postando coisas amorzinho como se tivessem x @ mas na verdade você tá sozinhx e sem absolutamente ninguém?
gente eu criei um ig para os meninos,se vocês me seguissem eu ia ficar bem feliz
espero que fique bom,não levo muito jeito pra essas coisas
É só ter cuidado com isso que fica tudo de boas.
:) espero que as outras regiões fiquem bem
@minatozakimars simm bro a menina eh uma nojenta mesmo mas o jaehyun se supera cara eh burrada atrás de burrada só acho que o taeyong deveria ficar com o ten por um tempo pro jae sofrer 👺👺 &gt;:D
@lunamrtc2 acho que ela ficou com ciumes e é insegura :D
@walbersousaa @vinyboliver Nossa placa ficou famosa, amor @aikozinho :-)
Uma pessoa chega tarde a casa e em vez de ir dormir fica no tt Continua assim Joana :)
— eu desenhei antes de ontem, e meu namorado ficou lindíssimo
eu sei que já passou da idade sim de eu ficar dormindo abraçada num urso gigante de pelúcia ou de levar um coelhinho de pelúcia na mochila do colégio porque isso me ajudava na fobia social mas me fazia bem...
@fkedupsam Que horrível sam :( mas não fica assim, sempre tem esses parentes idiotas.
:( se ficar mais n sobra nada pro mundo ne
para kkkkk vc n tá falando sério kkkkk *fica sem graça*
@auttomne me chamar pelo apelido não vai me fazer ficar menos pistola :(
eu só queria ficar amanhã o dia todo abraçada com o @ mas não vai dar pelo jeito
Não acredito que eu vou ficar passando vontade
Odeio ficar procrastinando :( https://t.co/wU5ojWTiGm
q toque violão pra ficar tocando para o bb/eu dormir
@stxvestark fica mesmo :(, já eu só uso o twitter no modo branco/normal
pedro sinto muito, espero q vc fique bem :(
@AishaNadinne fica tisti
@mariyona_bts eu amo quando eles ficam com as mãozinhas dadas por muito tempo :(((( os sorrisos.
:(( mas quero que tudo fique bem com ela
preciso ficar mais ativa aqui
muito ruim vc querer fazer uma coisa e sua mente ficar te perturbando com "vc não consegue" "isso não vai servir de nada pra sua vida" :(
MASSSSS a gente ficou de montar grupo com as seguidoras e nunca rolou né https://t.co/FD77esass1
@jxoshIer ai meu amor :( eu to tão feliz porque vou te ver amanhã, vai ser ótimo te dar um abraço e eu prometo que irei tentar ficar aqui :( mas se eu não conseguir, você já sabe.
Não fica preocupada ok?
e a lilian ja disse pra eu não ficar com ciume porra desculpa lilian :(
, vou ficar no notebook até me dar sono de novo :(
fica preocupado é horrível :(
Vai ficar linda ❤️
@lmjxlaur meu amor você não machuca ninguém vc é incrível DEMAIS n fica assim
os olhinhos :( a franjinha :( os olhinhos que ficam pequenininhos quando ele sorri :( hwang hyunjin você não cansar de ser o ser mais precioso do mundo todinho??
Esse ano ate agora não ficou nada marcado pra lembrar
:( a eu provavelmente vou ficar triste e mal pq odeio pensar muito mas nao vou conseguir dormir e isso que me resta https://t.co/OWI1PsSx25
ta tudo doendo :( tomara que eu fique melhor
pior que ficou fofinha mesmo :(( mas da mt piada boa arr KKKKKKKKKKKKKK
queria tanto ter ido ao Feira Norte do Estudante vai ter que ficar pra próxima :(
Dai a pessoa vai responder "tudo sim" dai depois de 30 minutos ei vou mandar um "ah que bom" e vou fica frustrado como sempre
@likethatyoungk a gleh disse :( que merda isso mas o livro ficou muito lindo, obrigada pelo esforço de vcs do portal &lt;33
queria muito beber pra esquecer os problemas, ficar o mais louca possível, mas infelizmente não posso beber mais :(
Mas ela cantarolando o ritmo das musicas meu coração ficou bobinho demais :(
Não aguento mais ficar sozinha em casa:
Além de chateado por não ficar bem sabendo, eu estava trabalhando :(
fazia tempo que eu não ficava mal assim :((
A ESSE pra ir no show de 2010 e não ficou pronto a tempo :( agora ele tá aqui ha 8 anos e eu nunca usei https://t.co/q97VFue9mx
gosto quando estou compulsória desenhando sem parar até minhas mãos não aguentarem e minhas digitais ficarem camufladas de lápis por fazer sombreamentos pena que hoje eu não tô assim.
Vai tomar um sol menino — Final de semana com chuva fica difícil
dA SIM É SÓ ACOSTUMAR ficou fofo ate :((( https://t.co/T6MfQI3ePm
A Cher deu Retweet nesse vídeo aaaa, surtando ou ficando com medo e percebendo o quão grave está a situação
Todos os dias nesse bat horário eu preciso conversar com Akira pois ela acorda e fica desesperada com alguma coisa mas infelizmente não posso colocar ela pra dormir comigo na minha cama
:( que dor no coração ela ficar chorando na minha janela
@chicobarney Não gosto zoar muito pq zoei (por sua culpa) que fez permuta de enxovado de bebe sem estar grávida ... ficou grávida e depois perdeu o bebê :(
@iggysatisfied é pq eu sou de itanhaem né more ai fica difícil
Fica aí se pagando e nem é tudo isso —
aaaar bonnie merecia ficar com o enzo
Se vocês tem o psicólogo fraco ou se afetam facilmente com pessoas chorando, não vejam o vídeo por favor, dá pra sentir o desespero dela na pele e eu não quero que vocês fiquem mal por isso :(
Deixa eu ficar mais um pouco :(
Engraçado que ficamos 3 meses juntos e nunca prestei pra ele :(
@BTS_twt eu sinto tanto a sua falta, você me faz ficar feliz e tristinha ao mesmo tempo :(
@panthereve todo mundo falando do smut, e eu ficando feliz em saber que ela escuta Nightwish :(
q eles vao ter medo de mim ou ficar incomodados
:( ser aquela pessoa que marca do jeito bom mas vou ficar querendo
, ficou muito lindo
só queria alguém p ficar na ligação
depois a gente parou e o pessoal ficou enchendo o saco pra ele tocar mais e ele n queria e foi embora :(
ai eu to ficando triste por esta acabado friends
se fosse pra ser honesto mó galera ficava de apoio, só não ficamos porque ela não quis.
@kkkkkkrai fica bem, minha linda :(
@anapaulawww Ficou me empurrando, com muita força e agressividade no show de SP na hora de CTTE, me ameaçando tirar do palco, sendo que eu que estava sendo empurrada pelo povo que o Jared chamou pro palco...
@cagetaelephant simm :(( é por isso q eu raramente jogo online, é mt facil de ter esses problemas eu acho em squad mais difícil pq as vezes vc fica rodeado, duo mais ou menos
N vou aguentar ficar longe das amizades q fiz ak :(
agora tão abrindo muitos programas de trainee então fica de olho!!
@Trifenol infelizmente fica só nos crushes mesmo, pq se realizar nada :((( tá fácil não
@joheonope é a pior coisa cara voce nao sabe se fica ou se sai :( mas simm eu jogava so com um amigo toda vez cjdckdn tb acho um pouco mais facil em dup pq as outras equipes sao sempre tudo organizadas 🤧
Mas não ficou boa essa homenagem pro Fat Family no #
@brysrntiIIer ei princesa, você não é um lixo, de forma alguma, você é um serzinho incrível e precioso, sei que as minhas palavras podem não mudar nada, mas por favor :( não fica assim, quiser conversar eu tô aqui e você não tá sozinha, ok?
☝️ vai ficar tudo bem
@arlexsrusso meu coração fica muito apertado vendo essas coisas, eu só quero proteger ele de tudo :(((
o seu texto ficou maravilhoso e eu te amo muito obrigada por tudo https://t.co/QbVh6Jo9BZ
@jhoseophany a :( desse jeito não da nem pra ficar pistola
tou a começar a ficar triste por tar a sentir falta
ficou lindoo mas vi o video duas vezes e nao vi minha mensagem
minha mãe tá pedindo pra fazer algumas coisas mas eu só quero ficar na minha com as coisinhas quentes pra tirar a cólica :(
:(( meu amor todinho, eu amo muito o meu garoto, ele ficou tão lindo com esse óculos sofro toda de amoooor
eu to tão cansada mais tão cansada que a decoração da igreja ficou linda e eu não consegui tirar uma fotinha
irritada pois to com fome mas tenho exame de sangue de manhã e tenho de ficar de jejum
N sei pq Deus n me deixa ficar doente
@polarizethjudge hey, não tem nada de horrível nisso leva um tempo pra gente se conhecer por inteiro a gente fica confuso, tu não tem culpa disso não fica mal, por favor :(
Eu ia pedir pra ele ficar mais, pq estou com mt sdds, mas ele tava mt cansado :(
@yutaerotic fica :(((
(((((((((((((((((((((((((((( eu queria ficar aq falando contigo mas agr vou ter q sair
Ah sim :( poxa, que ódiooooo Vamo ficar tão pertinho e não vou f1 contigo
Queria ficar até tarde acordada, mas não tem ninguém para conversar e estou com muito sono :(((
Queria ter um dia de lazer amanhã mas vou ficar o dia todo estudando :(
o didico ficou todo feliz porque eu dei um real pra ele e deixei ele ganhar de mim no mortal kombat
eu to feliz que n teve nada esse final de semana pra eu conseguir ficar aqui e ajudar....
@yutaerotic pq eu fui escrota com a minha mãe ne ai ela tentou quebrar o celular e meu pai esccondeu ai agr vou ficar mais uns 15 ou sla quantos dias sem celular :(((((((((((((((((((((
Lorran: Vai ficar top po [30/9 00:28] Lorran: ☹ [30/9 00:29]
hoje aquele dog da frente da casa do joao me deu uma dó de ter que ir embora ele ficou correndo atrás :(((
:( fica bem ❤️
@agustdarkness oi sera se vcs podem ficar longe dele POR FAVOR fabi :-(
@_giuliarocha nossa senhora é horrível ir embora :((( vontade de ficar pra sempre
@yutaerotic poxa eu ficaria mas to sem celular :(((
@awulnation não fica brava comigo
Mas ce vai ficar triste agr :( — fodasse to acostumad https://t.co/moVcn0wNgY
@laneboybb Tá ficando tudo igual já :(
queria perder isso de ficar triste e perder a fome, ralei muito p chegar no peso q eu tô :( n qro voltar do 0
Conceito desistir bem que eles poderiam pegar pq é muito bom pra ficar sem ser lançado aqui
@baebaeKang07 vou ficar sem falar com você até amanhã &gt;
Mas que a gente fica putassa de raiva ficamos sim grrrr
fica quietinha e tenta descansar vida :(((
@just_reeden @emilydschnel Caraval faz muito sucesso lá fora, ficou apagado na Novo Conceito :(
Tenho vontade de ficar contigo :(
@wonholands estou resolvendo algumas coisas da minha vida :( mas vou continuar olhando aqui so n vou ficar 24/7 como smp fico
@laariiisilveira aa entendi poxa mas tem que dar um jeito nissoo, não pode ficar triste
Vou ficar sem falar com o moi?
ficar sem perturbar ele é tao chato :(
:( desnecessário isso mano a viúva negra não serve pra ficar quase sem roupa e eu nunca vi a Natasha semi nua em nenhum filme muito pelo contrário ela é uma das melhores porque ela luta horrores +
qd é prolongado, fica mt ruim
Muito bom encontrar as amigas do IFSC mas muito difícil ficar bêbada rápido :( tô ficando MT velha, cara.
Fica bem :(
@DGiovanini Fica assim não :( ninguém merece aturar essas coisas
@redtubiebr ta doendo de saudade nao consigo ficar sem voce :(
@synmptoms :((((( não fica assim fav aaaaaaaa
o pezinho &gt;:( olha a mãozinha dele como fica tiny no pijaminha o cabelinho
Deitado na cama ouvindo love song, sentindo saudades dela e sofrendo pq vou ficar 30 dias sem ver ela :(
@taegguxy ah, acho que entendi... sinto muito e espero que fique bem :(
@carolbiazin não fica assim, :( é fase viu, por mais clichê que pareça, quando o amor é maior que a distância, a conexão mesmo de longe se mantem forte!!!
tô ficando realmente com medo meu Deus do céu, eu não quero que ninguém morra no meu filmezinho não
Odeio ficar assim :(
@titibrazoloto fica muito difícil ter esperanças na humanidade quando você nem sequer consegue ter esperanças dentro da sua própria família
eu resolvi mudar do marsala pra um vermelho intenso porem de intenso não ficou nada lavei só 3 vezes desde o dia em que pintei e ele já desbotou todo :(
saudade quando o ga morava aqui, era td mais legal, eu nunca ficava sozinha
:( fica bem
sério se for algum impressão que eu passei não fica assim não, pode me chamar a q...
— Não :( eu até tentei e todo mundo aqui em casa ficou super bravo, depois de uns meses desisti mas... https://t.co/Lld5kuT9JP
@NatthaIie KKKKKKKKKkK né , porém Nadja só n quer ficar perto da Perlla mesmo :(
só ficou faltando o adesivo do @marcelofpsol que eu não achei lá
ei @thalitameneghim @gabiefernandes, o tempo ta bem estranho aqui (pertinho de santa maria) e provavelmente em santa maria também então tomem cuidado e fiquem seguras ok?
@carolbiazin Eu tô ficando com medo :(
ficou fofo eu tô triste
eu sempre tenho medo de ir nas festas sozinhas pq mesmo que eu saiba que provavelmente eu não vou ficar sozinha de fato eu morro de vergonha de ir e ficar na cola de alguém pq sempre vou achar que to incomodando
@polenteira1903 ai gente eu sou lixosa e não posso ver um macho de franja que as perna já fica fraca ih viado, macho fdp é melhor manter distância!
o que se faz quando tu passa todo o teu tempo tentando fazer uma pessoa entender que ela é a criatura mais linda mas ela fica teimando e te deixando puta dizendo que tudo que tu diz eh mentira
minha unha tava ficando tão bonitinha mas aí quebrou uma e agr eu to vendo q é bem provável q quebre outras to triste :(
@povhope isso do alistamento do jin foi um pedacinho só do capítulo, mas todo mundo ficou tenso
, fiquem bem, as duas ♡ manda um abração pra ela e mta força e se cuidem, uma mulher hj no ato virou pra mim falando "é nós por nós, ninguém vai nos ajudar não" e é real demais, infelizmente
Eu pensei q o jogo ia ser q nem aquele youtube life , me frustei è um jogo de ficar clicando na tela
infelizmente ficando sóbria :(
Nossa moço, que chato :( tomara que você fique bem logo
tava ficando tão bonitinho :(
posso ficar vendo as fotos do movimento EleNão pra sempre, uma pena eu nao poder ter participado
tudo bem mana, muito obrigada é vou tentar ficar :(
:( ela iria ficar tão feliz,,,
Fica verde :( https://t.co/nTcwI1wTtU
ficar vendo status, e a conversa cadê, nada, fico sad com isso :(
meu dia foi uma bosta cagada que não volta pro cu mas ficar perto do meu pai tá me deixando incrivelmente feliz
Ve minha mãe assim me deixa bem triste, da vontade de desistir de tudo e ficar do lado dela ate a minha morte
@MariYoongi34 ai anjinho, tenta dormir vai, ficar muito tempo sem dormir faz mal :(💕
To ficando doente :(
@Mohllita amargosa é longe :(, fica no interior e liberdade é um dos bairros de salvador 😌
Basicamente ele vai a lugares aleatórios que ele diz que "poderiam" ser o local da queda, e fica procurando "pistas".
Hoje é um dia que quero só ficar na minha cama em posição confortável enquanto alguém faz carinho no meu cabelo
@riderarmy Ele ficou com aquele óculos escuros mais da metade do show
é assim :((( ela é magrissima e fica "ai to gorda" e eu fico toda sem graça
fiquei bolada que a minha mãe acha que eu tenho que ficar bêbada pra falar que amo ela aaaaf :(((((( digam que vcs amam os pais de vcs
só queria q o pietro gostasse de mim e não de uma pessoa q ele só viu uma vez na vida e só quis ficar no colo dele e n no meu :(
sinto uma necessidade enorme de tentar fazer todos ao meu redor ficarem feliz e bem no fim esqueço de tentar ME fazer feliz :(((
tadinha kk ficou viuva
gente pela primeira vez na vida eu criei coragem de desenhar o todoroki e ficou assim, eu sei que ficou uma bosta mas é meu primeiro desenho, eu gostei muito
dps que eu acabar de ver o filme eu vou ficar louco pra ter um namoradinho
@Elisasaron n mesmo pq estao ocupadissimos vendendo álbuns ficando no top dos charts mundiais discursando na ONU e esgotando os ingressos de uma tour mundial felizmente o tempo pra ficar lá no céu não tão tendo
@dreamyclara gel de aloe vera é ótimo, o meu acabou e aí eu fico puxando, mas quando eu passava era quase automático n dava vontade, ficava tudo bonitinho
@emytopzeira_ mas não fica postando coisas referentes a Ingrid, não quero chorar na frente da Toti :(
deve ser horrivel ficar surda e n ouvir michael,1D,LM
@FeFJhones Sim, tbm não quero ficar longe.
@FMalaguth ô meu bem queria mt mas fica pra segunda mesmo :(
ela não tweeta há 1 dia e eu não consigo não ficar preocupada pq eu sou assim :(
#AFazenda10 eu gosto muito do @LeoSchulzWOW mais o ranço já tá se estalando :-( fica falando mal da @eugabiprado , deixa ela agir do jeito que ela quiser no pgm e o João não é nenhuma criançinha que não sabe se cuidar https://t.co/FCQZWXGCGW
@Nyanbread1 :((( vc ficaria?
coração fica apertado de imaginar uma reação ruim
:(( não se desculpa, tu merece tudo de bom, o mundo todinho só pra ti eu qria poder fazer alguma coisa pra te ajudar, sempre q tu precisar eu tô aqui tá bom :/ espero que tu fique bem 💟💟
É sempre tão bom ficar com a sua namorada, e é sempre tão ruim quando ela vai embora :(
Já me torturou, não precisa mais ficar fazendo isso.
e o meu amorzinho ficou com enxaqueca o dia todo e eu tô tão preocupada :(((
eu realmente mereço ficar adsim..?
Eu como metade e o resto eu vou enrolando enrolando compro outras coisas esqueço do que tá ficando velho e quando vejo tenho que jogar fora quase um saco cheio de comida estragada
p mim é tipo: nossa, que nojo eu ficaria nessa calça.
Olha isso, esse vestido ficaria perfeito no meu belo corpinho.
@haeaction AAA ENTENDI mas você não é chata não nenê, pode ficar tranquila :(
@magicjigguk Ficou com raiva?
Ah, eu tô morando aqui em Cornélio Procópio, fica tipo uma hora de Londrina
queria chupar o pau dele até ele ficar assim :(((
cade vc essa sexta pra ficar de mozao cmg bb —
Queria ficar com vc mas sou feinho
ai eu to tão triste aquele menino fica falando mal do meu fc na dm poxa eu me esforço tanto :(
o jeito como a boca dele fica quando ele fica todo concentrandinho :(((((( ele fica todo fofo precioso manhoso eu quero chorar https://t.co/IjHRLa24h0
anita fica falando que eu sou um bebe &gt;
Vem cuidar do seu momolado 😡😡😡 — oh mo deuso :( vai ficar bonzinho LOGO 😡😡😡😡 https://t.co/X0hmKfNJlA
@teusdoceu N fiquem com raiva
:( Eu particularmente acho difícil que volte a ficar dispon...
fica bad não :(
fica dificil :(
@luyzxa Minha provas começaram e eu estou de recuperação,, infelizmente vou ter que ficar menos ativo
Só queria que minha vó ficasse bem, o pior é não poder fazer nada pra aliviar essa dor dela :(
podia ter ficado com a Julia mais um pouco :(
ficar sem internet aaaaaa, eu quero assistir minhas séries :(((
@serenditpy vai ficar tudo bem, meu anjo 😔❤ vou ficar torcendo pra que dê tudo certo, queria mt te dar um aabraço bem apertadinho agr :( se caso, precisar de alguem pra conversar, ou apenas alguem pra te ouvir, pode me chamar 😔❤
@crlholucaas não fique meu bem :(
@vdog028 queria :( mas a cada dia que passa fica mais difícil
ficar sem fazer nd :((
( eu só não fui pq não queria ficar sozinha mas agora é tarde se eu sair agora de casa eu chego ai 4 da manhã kjjjkk
Ai eu to ficando doente :(
Queria tanto poder aparecer lá e sairmos, ou ficar na casa uma da outra mesmo quando houvesse um tempinho vago
queria ficar conversando com alg por ligação a madrugada toda :(
minha mãe não deixou eu ficar :(
Eu só queria que você ficasse bem só isso :
:( e é sempre o clássico 'queria ir mas acho que não faço diferença nesse rolê e só me chamaram por educação e se eu for vou ficar deslocada' aí acabo nunca indo
ele ficou triste?
quero fzr 18 logo p encher a cara ficar loucona ir presa e n precisar comprar casa,fzr faculdade,trabalhar
Mas fica tao bonito
eu quem fico feliz que ti tenha ficado feliz anjinha, você merece o mundo sério.
se as coisas ficarem difíceis, pare por a... — obrigado, docinho
Nem 5 min que as meninas foram embora e eu já tô cm sdd, a casa fica muito vazia :(
lancei a meia do milan pra ficar em casa
Vocês são umas lindas, espero que ela fique bem.
Aí amiga :((((((((( fica bem
Sdds saber o que é ficar feliz
@_souzahellen eu vou cortar as pontas e vai ficar menor :(
temporal gostoso pra ficar em casa vendo greys ❤️ só faltou a cia :(
@ariiadnyalmeida Eramos em 8 e teve que ficar 4 pra um lado e 4 pra outro.
@thabieeffort obrigada anjo ❤ eu gosto dele das duas formas, mas acho que o longo fica melhor
ele nao consegue a aceitar a si próprio do jeito q ele é e tem vergonha disso po so quero abraçar ele e proteger e dizer q tudo vai ficar bem https://t.co/t6WMKIunfG
tava ficando com saudades
esse calor ta top demais pra ficar bebassa de ceva com o mozão @EricAquinoo, só qro ele aqui
alex chefe interino, arizona ia ficar tão orgulhosa dele :(
eu vou ficar bem sumida no tt amanhã pq tô viajando e na maioria do tempo sem internet
Acabei ficando bêbado e n deu pra voltar :(
eu quero tanto presenciar esses momentos, poder ficar pertinho deles assim :(
odeio ficar sem falar com ngm o dia todo,, me sinto muito abandonada.
fique tranquila, eu adoro receber suas mensagens 🌷 https://t.co/pUxqqPuQSA
Vou ficar sem bateria , e aqui faltou luz :(
espero que você consiga superar e ficar bem.
Tu fica com guria?
@CentralDeFasSA to ficando bloqueada :( o que faço pra não acontecer?
, mas é que liberaram mais ingressos, eu não sei a quem pedir ajuda e estou ficando um...
@aneIims semana que vem eles vão passar ainda mais coisa e eu só vou ficar mais ocupada :(
Saudades e uma coisa fdp né,você fica sofrendo por uma pessoa que não faz um pingo de questão de você :(
ah, fica bem!
:( — eu irei ficar eventualmente (eu espero)
sabado e tenho que ficar em casa
vcs ficam colocando fotos suas, aí eu fico com vontade de coloca a minha aqui.
queria ter ficado mais tempo na festa
@wesrckz amiga não fica assim :(
Preciso de alguém pra ficar comigo lá :(((
Fui obrigada a desistir da bota pq ctz q eu ia ficar com dor :(
@110PCY Eu ia ficar muito mal e chorar muito.....
acho tao bonitinho que quando os meninos tao fazendo alguma coisa por mais bobinha q seja o yoongi brota do nada e fica paradinho olhando :(((
@leoolerdo égua :(( sempre que eu acho que eu vou chorar eu seguro muito pra não ficar envergonhada mas talvez isso não seja bom né
@danpasti Vai ficar tudo bem, te amo :(
Óbvio que tô me sentindo mal e me punindo ficando sem comer.
queria amigar pra não ficar sozinha na fila
eu odeio quando ficam zuando a forma que eu falo só pq eu tenho dificuldade a :(((
@CarraroArthur a culpa dele ter fugido na realidade pode ser por ter ficado com medo de tanto que as pessoas tratam mal esses bichinhos de rua
os comentários da live ficam bem na cara dela :((
Queria ficar de leste inf.
eu quero tanto mas tanto cortar meu cabelo curtinho mas tô com medo pq meu rosto eh muito gordinho e talvez não vá ficar legal
Oh mds os taekook ficaram juntinhos e de maos dadas boa parte da intro de anpanman e eu to só achando que nao irei sobreviver até o fim dessa tour nao :(
as vezes eu olho pro meu corpo e fico com vontade de ficar sem comer por dias até não aguentar mais :(
botei umas brusinha minha pra lava mas a máquina tava na agua quente eu não vi sera que fudeu a estampa toda eu vo fica muito triste :(
@MarcioEliasSan o clima todo aqui tava ótimo, só que acabei de ficar sabendo que a polícia impediu as meninas que iam tocar em um minitrio de se apresentarem :( mas até agora nenhuma notícia de confronto físico
Acho que minha mãe tá ficando ruim de novo :(
eu quero ver os seus olhinhos e ficar mais tranquila :(
eu to preocupada, tomara as minhas bebes que fiquem bem logo
:( fica bem nene
vou ficar aqui até dormir, a risadinha dele :(( minha vida toda https://t.co/znrZfdTJwm
parabéns p mim q vim p minha mae e nao trouxe o carregador do celular e agr ficarei sem bateira até amnha a tarde kkkkkk
Sempre que mandam fumo do tabaco (propositadamente) para cima de mim fico meh, a minha roupa fica sempre a cheirar a fumo e n gosto nd Respeitem uma não fumadora
A carne mal passada precisa de menos tempo pra ficar pronta.
meu tio tava tão feliz por eu e minha mãe ir final do ano ver ele e a família no Canadá, por que ja fazem 3 anos que a gnt n se vê, ai quando ns falamos que talvez não vai dar, ele ficou tão mal, isso acaba comigo de um jeito vei :(
Não :( mas eu vou voltar a tomar, só não quero ficar dependente
ia ficar tao fofo mas nao combinou com as fotos do exo
p ficar de boa em casa qundo
não vou ficar tão ativa aqui
@arielabrer se meu ship italiano estivesse no auge eu te chamaria pra shippar comigo e quem sabe vc ficaria mais feliz
não :(( olha essa carinha, sério, meu coração fica molinho demais por esse bebê e eu não consigo nem explicar o tamanho do meu amor por essa preciosidade
Covardia ficarem postando foto de neném essa hora da noite
@koemenor o pior é q tipo, eu acho que ele estuda lá à noite, vi pouquíssimas vezes e tal, e eu agr só to ficando na facul de manhã
Não aguento ver o Taehyung chorar :(((((( O que fez o meu pitico ficar tão emocional?
q fique bem claro.
@lmjglow acho q fica um bom tempo sim viu
@alanzoka meu pai desistiu de me levar por ter tanta gente :( fica pra próxima
só de ver ele com os olhos cheio de lágrimas meu coração ficou em pedaços, na hora
Pena que me ficam mal
O problema é que a passagem não muda pra mim :( Hotel e gastos aí sim, mas passagem continua em torno de CAD$1,300 😭😭😭 Mas eu estou guardando dinheiro pra isso então vamos torcer porque perder show em estádio no Brasil eu ficaria forever bitter
:( eu queria tanto ela ao meu lado, ela e a única força que eu tenho, a única pessoa que fica e está sempre ao meu lado, deus pq você tinha que fazer assim?
vendo meus amigos indo na pvt hoje e eu ficando em casa :(((
não gosto de ver o taehyung chorando, meu coração fica apertado demais
eu te amo mais que qualquer um nesse mundo, incondicionalmente, eu quero que você fique bem, eu te amo
n fica assim
@tatxmasIany meu deus! então vai ficar a mancha pra sempre?
Aí ignora a pessoa pra não ter que responder e fica o dia todo sem falar com ela e dps aparece do nada falando "ah desculpa, não deu...
Ah mas qnd ficam me olhando eu já penso que tem coisa errada, nunca acho que é um sinal 😂 desculpa https://t.co/DMLyhdFBHc
** Ninguém merece errar e depois ficar com preguiça de corrigir
e não ia conseguir ficar lá :
sera q ele chorou so pq a musica eh triste ele ficou emocionado etc ou lembrou ele de algo ou aconteceu alguma coisa e ele ta emotivo
@callmethi É isso ou ficar em casa
Só de pensar em nunca mais passar minhas manhãs cm a Polliana meu coração já fica tão apertado e da vontade de chorar :(
só queria ficar bebada :(((
eu acho isso um absurdo mas a sociedade é foda, em alguns casos é melhor ficar quieto e manter a segurança
meu nenê ficou emocionado eu tô :( https://t.co/0hPQAdwbEY
muito triste que os stories de hoje ficaram o audio zuado
Eu não consigo ficar sem calça preta no guarda roupas
UTT emocionado ao som de the truth untold e tu já fica no desespero e preocupada pensando em tanta coisa e só querendo o abraçar e proteger de tudo :( https://t.co/2G714oURX3
taehyung só fique bem
ai espero q ele fique bem :(
não vou ficar chateada contigo não, nem tem como.
nunca mais vou conseguir ouvir happier sem ficar tristeza valeu marshmello pelo clipe
Ai bixo eu não aguento ver o Tae chorando, meu coração fica despedaçado, eu amo tanto esse anjinho
vou ficar com ele
Eu gosto demais do Gui, mas vou ficar na saudade quando for embora :(
@dddeza Eu tambemmm :(( mas ficou tão cheio e o sinal uma bosta
Pq sempre dura só três dias cmg, mas dessa outra vez parece que desceu normal dnv no terceiro e ficou mais um dia :(
tá batendo uma tristeza e eu to ficando arrependida de ter ficado em casa
ficou tão lindo eu te amo demais
, mas acho que não vai ficar boa :(
Eu n aguento mais ficar sem falar com ele,af
Meu coração ficou todo apertado agora
eu e a karen ficamos preocupadas contigo, avisa qnd for fazer uma porra dessas caralhi filha da puta
saudades de estudar no joão xiii eu ficava cansada pra caralho de ter 9 aulas por dia e não ter tempo pra nada mas eu amo minhas amigas de la :(
Ai gente o Tae estava olhando para as armys, com aquele olhar lindo de admiração e chorou, acredito que tenha sido de emoção mesmo, mas o coração fica apertadinho né :(
Terminei Shadowhunters pela a segunda vez e tô triste por ficar só nisso
Ai tadinha :( mas que bom que a encontraram... ela vai ficar bem 🙏🏼 feliz por vcs
queria tanto te abraçar pitoco nao fica assim
tô querendo ficar com a tua irmã, mas ela não quer :(
ai q saudade de ficar aqui no twitter batendo papo e interagindo c a galera
queria demais ter participado do ato, fiquei triste de andar de metrô hoje pra ir na psicóloga e passar direto pela cinelândia, vendo todo mundo ir pra lá, mas infelizmente ainda não tenho psicológico pra ficar em multidões assim :(
ia ficar sozinha porque não gosto de ninguém
eu vou voltar pra casa pra ficar com meu gatinho
Fico com pena do meu Clayson ele quer tanto dar o melhor e quando não consegue fica assim :(
E a minha bebê deve ter ficado com medão.
Eu fico pensando na HaSeul, ela deve ter ficado muito preocupada
// tudo bem fica mais legal ass...
Quando seu irmão de dez anos passa o tamanho do seu pé e o chinelo dele já fica grande, logo ele tá me passando de altura :( https://t.co/4Ce7K8f1ux
eu só quero te pegar no colo e ficar fazendo carinho em ti até vc dormir :( https://t.co/H375VJOdkV
há b artistas q tem de vir na tuga mas lil skies e ski mask sem falta p ano se n v ficar b triste
Acho que ele quer ficar só :(
espero que elas fiquem bem
@taenyseul NOSSA IA SER INCRÍVEL, ela ia ficar tão feliz aa mas tenho medo q pouca gente se mobilize
@GabiTerhorst Eu tô bebendo sozinha mas eu sou acostumada a ficar sozinha..
fica bem pfv nao gosto de te ver triste
Devia ter ficado mais.
queria um namorado pra ficar ouvindo as musicas do tim maia cmg :(
:( poxa cap, espero que fique tudo bem, e independente do que aconteça sempre vamos estar aqui para te apoiar &lt;3
SEMPRE FAÇO ISSO COM TYPOS 2: eu não tava bem pra ficar em call :(
:( tu ficou bem?
o jimin ficando timido dps que pegou na mão do jeon
@jonahsimmms kkkkkkkkkkkkkkk ia ficar mais linda ainda :(
@germankroos tenta pfv, vc n pode ficar assim :(
Eu só queria ficar melhor logo, eu imploro, eu não aguento mais isso!
Tendo que ficar de sutiã em cama pq meu peito tá doendo MT :(
espero que ele pague por isso e que ela fique bem, fico com muita raiva disso
pq se vc não revogar a pessoa ainda vai ficar na conta vc fala dm com o harry styles?
Aqui na NZ 90% das casas tem um isolamento péssimo, minha casa geralmente fica apenas +2/3 graus da temperatura de fora :(
esperando as meninas fica pronta pra eu abri a casa pro churras
Queria ter ficado mais com os amigos no churrasco
mas não fica triste com isso, pq eu to boto fé que isso ainda vai mudar
galera do LEO não ficou pra ir no puzzle
@SoManyMani Fica assim não :(
eu tento ficar sem beber, mas eu durmo e acordo com 4 caixinha de cerveja na geladeira
Mano odeio ficar com febre
Já disse vou encontrar alguém q me De valor, e n alguém que fique falando dos meus defeitos
@kenzo_okamoto mals amigao, queria ir, porem e melhor ficar em casa hoje
@1virjona sim foi a única foto que eu tirei :( mas ficou fofo seus bracinhos
@jhuonin EI, vai ficar tudo bem :(
meu pai passou o dia todo meio mal e agora que ele foi no hospital vai ficar internado pra fazer alguns exames.
:( torçam pra que ele fique bem logo, por favor ❤
tinha várias, mas a única que ficou legal em mim foi a do cap américa :(
@milaayleen ah sim, ele ficou me dando rage
@jhospe ele fica machucado ?
@beatrizjrangel @LollapaloozaBr af eu to ficando tão estressado com isso já.
vlh a duda vai ficar sem internet até voltar da festa da juju to triste :(
@crosseydtiger eu não aguento mais ficar querendo cer alissinha toda vez que escuto braza (também né) não tá dando :( 💗💗💗💘💘💘❤❤❤
eu tava fazendo o diagnóstico de enfermagem mas não sei se ficou
— não, não posso ficar descalça em casa
n fica triste :(
to titi em pensar que ano que vem nao vai ficar ngm na minha casa no carnaval :(
:( odeio ficar assim
@kyanecorrea sim vei :( imagina como a menina ficou depois, isso é humilhação
eu só queria estar aí pra poder te abraçar e dizer que vai ficar tudo bem
pq tendo fica mt mt mais dificil de parar
@danielcarlini Sofri um acidente na mudança e to com cicatrizes e não pode pegar sol se não fica mancha
vou ficar na dúvida pra sempre :(
Aliás vou ficar 5 dias na praia sem companhia pra fugir desses comentários, Marco vai trabalhar :(
@chiaroscure eu não sei se te falei, mas tem duas inter cambistas no meu campus, duas são italianas e uma é da costa rica, elas ficam me ensinando umas coisas as vezes :(
Eu nunca consigo fazer uma casa assim, sempre ficam feias
é dia de receber mas já vou ficar zerada no mesmo dia pagando conta
fica bem anjo, você é perfeita!!
Minha panqueca ficou sem sal
Não fica assim não, vc é muito legal pra se sentir assim :(
@fernandodiltonf Ele agrediu a Bianca Anchieta (namorada dele), quebrou a casa dela inteira e ainda ficou chamando ela de vitimazinha de merda :(
odeio ficar sozinha quando tá relampeando muito :(
estou a ficar sem os meus amigos
ficou sabendo que o ator que fazia o Hugo de Malhação 2006, faleceu?
peço perdao a todos que estavam na minha sala hoje por fazer vocês ficarem sentindo o cheiro do meu subway é que eu sou esfomeada galera
fica calma, quer conversar??
@zeroig Sim, pra mim também fica nítido que foi um álbum de despedida.
Vo ficar velha :(((
MINHA MÃE HOJE, mas aí vou ficar de castigo :(
uma dúvida muuuito complicada que eu tenho é,,, que posso deixar meu cabelo com mais volume mas os cachos não ficam tão definidos a :( e posso deixar ele mais baixinho e com os cachos mais definidinhos
ele ia ficar tristinho de tanto andar poxa
Queria não ter que ficar de Babá hoje e poder dormir cedo :(
Não :(( eu vou ficar com a minha irmã
qria ter ficado com vc na maju
quero ficar fzd nada lá com ela
quero mudar de icon mas eu gosto de ver como fica pelo celular
to mt triste por ficar sem celular
@shawnchxrry naooo kkkk no começo ele tinha namorado dps a gente começou a ficar mas ele nunca gostou de mim de vdd :(
triste por não ficar pro show
Eu sinceramente acho entendiante ficar sozinha
@nininhafaria16 tou a ficar só
Ele vai ficar bem
:( eu não sabia que você ia ficar assim socorro eu to mal com você assim a https://t.co/dRWLZOE8t5
ficar em casa :(
Eu quero ficar aqui em mg pra sempre, da uma agonia no coração quando chega a hora de voltar :(
Nunca mais fica frio, quero usar o meu casaco amarelo :(((
vai ficar pertinho :(((
@patt_f nem me fala miga hoje vou ficar em casa
@uttaekj ele não ta loiro :((((( mas queria muito não vou mentir ele fica lindo no loiro :
@TamaraTeixei n fica brava comigo
ai eu amava as performances de company justin ficava muito fofinho dançando e depois todo alegre pulando na cama elástica
Quero cortar metade do cabelo mas tenho medo que me fique mal
acho que tô ficando careca :(( Kkkjkkk disgreta
quero ficar com o Miguel e o apollo para sempre
queria ter ficado mais tempo
Agora fique com vontade
@Lagolivart Desculpa ficar mandando por aqui .
@gotumyg aaa não precisa ficar triste denguinho se você ficar eu também vou ficar :(
Aparentemente minha sala tá se dividindo em bolsonaro x amoedo e eu to ficando com ciume do meu amoedinho &gt;
@renanleonel_ te amoo, queria poder ficar mais tempo ai com vc :(
n fica com raiva, isso só vai desgastar vc :(
agora vou ter que ficar sem WhatsApp :(
:( é ruim demais se sentir assim, e as vezes as pessoas não entendem, ficam dizendo "ah, mas tem tanta garota que queria ter seu corpo", mas mano, não é isso, envolve tanta coisa https://t.co/RLWjoq2MG5
Eu já fui embora, não pode ficar o tempo que eu queria infelizmente :(, mas pelo deu pra aproveitar, contribuir e sentir o movimento :)
Tão cansado que chega to ficando triste :(
Queria ficar com você :( — quem é?
GENTE se o Daniel n me der um pin vou ficar triste ele tem um monte
sempre que minha mãe sai meu cachorro fica assim na porta esperando ela voltar
e sei que já disse isto aqui várias vezes mas estão todos longe de mim, fui a única a ficar na uni em Aveiro
convidei meus amigos pra sair de madrugada e fica arrancando os adesivos dos carros mas ngm conseguiu ir :(((
queria muito ficar na frente do palco mas acho que não vai dar :-(((
ITALA tenho sentido sua falta na tl mesmo q vejo seus tweets sabe, ainda mais devido ao horário que voce nao fica até tarde pra...
— NOSSA MOR sabia q eu tava pensando a msm coisa :((( hj eh sabado entao da pra eu ficar ate tarde...
agr q veio ficar mais bonito
seca numa cerveja mas vou ficar só na vontade
@_lawneless É bem legal, tirando que o Oda faz direto umas pausas aí fica sem capítulo :(
É ondulado mas quando o escadeei ficou sem fazer ondas :( se tivesse o cabelo liso liso não conseguia cortar tão curtinho porque parecia lambido
e ela ficou mto chateada por não pode votar mais já que eh analfabeta
Pq qnd vou a Portugal fico a falar inglês com as pessoas, e dps ficam a olhar para mim bue atoa
hoje pela primeira vez eu presenciei a angústia de um doguinho assustado com fogos e nossa que dó, af e eu ficando angustiado também querendo acalmar ele :(((
ficando louca
Versão Mobile da prohabbo ficou tão pesada que não carrega no meu 4g
eu só queria uma cervejinha hj pra ficar de boaasssss porém não bebo mais :(
p ficar cuidando dele hidratando de vdd o tempo todo etc
minha gata não quer saber de mim, só quer ficar com o brinquedo que eu comprei pra ela
Tô c medo de cortar meu cabelo e ele ficar mt curto, pq vei ta MUITO desigual, vou ter q cortar qse metade do cabelo kkk :(
@laahevangelista eu to morrendo de saudades meu amor, n aguento mais ficar longe de você :(
estou tão triste preciso de uma tatuagem pra ficar feliz
GRANDEEEE queria fica perto deles que ssssaaaaccccoooooo
@Dllasexyy espero q ela vá na delegacia, isso não pode ficar assim :(
@giugiubss oh meu bem :( tomara que ce fique bem logo
desacostumei a ficar sozinho em casa
@dearlipa fica iludindo ele mano, tadinho
@flowersungjin eu nem consegui, tava no carrinho o ingresso mas ai ficou carregando lá por muito tempo, dei f5 e quando voltou os ingressos tinham esgostado :(((
@Juliavalesca8 Eu também amo um casal q deveria ficar junto....
Anjo aaaaa chama por dm, não precisa ficar com vergonha 💖 https://t.co/lcLZn84zEx
Bom dia, espero que tenha dormido bem e descansado muito, não fique nervosa quando for apresentar, você vai conseguir, com cert...
já fui no posto e tudo, tomando remédio e etc. hj vou ficar em casa :( (avisa as próximas)
📮:: o chan de cabelo verde ficou mais lindo do que o normal, eu tô triste com tamanha preciosidade :(
eu não quero ficar triste, mas n tá dando :(
Quem puder ajudar na divulgação, são 4 e estão pra adoção Não posso ficar com eles https://t.co/eGJfVbBjCb
gente eu já to imaginando o jungkook gravando um gcf bem summer vibes aqui no rio hhhdhfjf naquela estradinha entre a prainha e grumari,,, aff um videozinho deles aqui ficaria tão lindo :(
:( KAJSKAJSKA o gato só fazia ficar observando todo desconfiado e agora a yumi sabe se defender e fica latindo pra elekkkkkkkkk antes ela só se encolhia
gosto tanto de vc, mas nao e reciproco :( — fica tisti não https://t.co/YFfWmGShpY
talvez fique ate mais barato?
Ruim ficar sem falar c quem vc gosta.
Parece q sei lá, seu dia fica sem graça, você fica incompleto
Eu sou o tipo de pessoa que ama ir trabalhar pq gosta do que faz, mas hoje era o único dia que eu queria só ficar em casa dormindo e chorando de dor por causa da cólica :D
@Lucius94422609 Eu não,quer fica curioso se contenta com as do Twitter quer ver meu rosto marca um horário
A foto ficou nada haver mas a gente tenta né :) https://t.co/ZAYNQYGJyg
@mixlightoficial @LandWarsNetwork Mano, se tu não tiver mais animado em ficar com o land vende ele..
"fica bem :)
Já estamos jogando Mega Man 11 a alguns dias... vem ver a nossa análise completa e fiquem ligados no nosso canal, pois terá conteúdo por lá também!
A minha rotina é muito “estranha” e para muitos eu sou anti-social por ficar em casa em diversos momentos que a maioria não fica em casa.
E pode ficar tranquilo que até novembro vai ter muuuuuuuita coisa boa vindo aí.
@TatianeMoreir tô tentando ficar!!
pois não ficarei mais calada diante essas bostas :)
@swordzinHD @hang1on @feefag é pô com o otimismo de vocês ficarem todo ano xingando os caras vai ajudar bastante também :).
@lol_Jisu Tá falando melhor que eu @lol_Jisu , fica tranquilo haha!
Foi na base do ÓDIO que eu terminei de upar esse bond mas pronto, agora posso ficar satisfeito com um bom trabalho :)))))
Ou pode falar por aqui mesmo, fique à vontade :)
@mardybumK @lucas_sampaio91 @brunandradec @Luiz_up @Harrimel @joaocotista eu não vou poder ir pra conquista votar, então confesso que não parei pra ver isso... vou ficar até atenta aqui ao seu post pra ver o que os migos dizem :)
Sábado minha avó veio visitar a mim e os gêmeos, meu avô que faleceu tem um ano sempre usou bigode, foi minha forma de homenagear ele e ela ficou emocionada ao vê-lo um pouco em mim 😉
a gente se cobra demais pra sair dos "padrões" que acaba querendo se encaixar em outro e ficamos perdidas nas nossas escolhas mas acho que agora tô entendendo mais a mim mesma :)
e aí eu descubro que eu provavelmente vou ter que ficar até tarde varios dias essa semana :D
As fotos ficaram lindas, obrigada por participar!
Dizem que "toda unanimidade é burra", mas, desculpem: a frase fica inválida diante da verdadeira unanimidade chamada @muhammadpuncha :)
Se sim, ou caso fizessem, quanto ficaria??
@anneyoshi_ Ficou muito bom!
Ainda bem que gosto (da sua raba) pra caralho ou eu ia ficar ofendido
@kingdrewcome espero que tu fique bem :)
Mas há temperamentos variados nestas coisas da vida: há pessoas que ficam mais azedas consoante vão acumulando as batalhas.
@RLivre percebi que foi sem @, já excluí mas fica o abraço!
chuva só é bom quando a gente pode ficar em casa e hoje eu não posso :) q ótimo!!!!
@sylviatamie "a voz que o brasil precisa, pra ficar de bacon a vida" :D
“Mudar da medo, mas a gente deveria mesmo é ter medo de ficar no mesmo lugar.
A NuConta é uma ótima forma de já ir conhecendo nossos serviços, então aproveite muito a NuConta e fique sempre de olho em seu app que vc consegue pedir por lá o Cartão futuramente.
Fica um verde limao
Estamos tendo muito telefones de clientes que ficaram sem suas datas, então faremos um kit pequeno com 10 de cada... https://t.co/aaI4VtYrVg
@plleuphoria besteirinha mas ja to ficando melhor, rlx bebe :)
@caarlos0 @kkkjkkjkjkjjj Ficou absolutamente claro, respondi ao outro tweet.
Vou faltar de aula e ficar suave.
Vcs vão divulgar qual o hotel ela vai ficar nas cidades do Brasil, caso consigam descobrir??
— EI desenho no papel siiim mas a câmera do meu celular é mto ruim, as fotos ficam todas borradas e...
n é mt boa da cabeça, fica tranquila :)
@joaom999 5 não senao ela fica intimidada
Fica de olho nas nossas redes.
Não dou conta dessas pessoas que ficam repetindo ou completando as coisas que o professor fala.
Meu primeiro dia do inktober concluido :D estou apostando na minha velocidade, então vai ficar bem rabiscado &lt;3 Aproveitei o tema venenoso pra fazer a minha oc inkling mareanie, a Britney #inktober #poisonous #
, assim você fica ainda mais conectado com a gente.
Tou a ficar doente :)
não fica triste ok?
O melhor é entrar, ficar de costas pra porta, cruzar os braços e ficar encarando as pessoas :)
Opa, vamos ficar no aguardo então hein?
A sede do Rio Poty sempre é bem tranquilo, principalmente a tarde, e lá fica até 18h :)
o Leo falou tudo :) e @PapeMyEggs se quiser assistir, as vods ficaram gravadas aqui https://t.co/OVQ0Y7soZ8 ❤️
A galera vê o Dacciollo falando contra corrupção e destruindo os presidenciáveis e fica assim :)
https://t.co/3xeOaNXDIP e fique por dentro
Com certeza, mas fica sabendo que já não pode ter mais filhos hahaha :)
é pintado :)" "ai... fica feio"
O recorde vai ficar em boas mãos :)
@vadio100 não é que a piada ainda não existisse, o que não existia era "saber quem de nós é que ficou encarregue de...
A ideia é, além de te prestigiar, ficar muito bem informado, dada à relevância dos assuntos que vc trata e ao seu excepcional poder de síntese.
Cadastre-se exclusivamente em nosso site https://t.co/DdpHekrxLv e fique de olho nas notícias de seleção local em sua cidade.
eu apaguei meu tweet ficado sem querer :)
@Kamizeon po eu vejo os cara reclamar da soloq horrivel ai vai mal no mundial e comeca o ano fazendo inhouse 2 meses depois para ai volta a ficar reclamando da soloQ
ficou bom :) https://t.co/0HoNqHMpNE
A Perla deixou ela sozinha na casa em pro de ficar do lado de pessoas que nem ligavam para ela,dias atras.
Que se engolisse uma pastilha elástica ela ia ficar colada nas minhas costelas :)
@atlasdebolso Se ficaram no centro de Swansea percebo a critica…
Num dos programas em que um casal ficou junto acho que depois ela teve de apresentar queixa contra ele por agressões...coisa que o tal método se esqueceu e referir é que ele ra violento...
Moraes: Ela deve ser da macumba [01/10/2018 08:50:36] Moraes: E vc deve tá amarrado nela to ficando com medo :))))))))
Se você não recebeu limite de crédito em sua primeira análise, não fique triste.
Hoje minha mãe ficou brigando pq eu não falava nada do que eu sentia, q eu só ficava triste e não conversava com ngm.
Aqui na Figueira, acontece com a malta que vai/vem de Quiaios (que fica do lado norte, depous da Serra da Boa Viagem) :)
Então peguei a lista dele porque consegui ter mais ideia Vou ficar acompanhando pra ver os seus desenhos
@pedrinhu_tecix2 ficou mais tranquilo?
Mas sério, é que eu tava com muito sono, senão eu bem ia ficar tentando ouvir!
@sheeranfloor eu vou te chamar msm não pq eu preciso agr mas pq eu quero muito ficar por perto de anjinhos como você :))
pode ser que eu que seja muito velha pro livro, mas teve muita enrolação em DUZENTAS páginas e dai o tema principal ficou meio corrido.
exo eu te amo mas desculpa sem condicoes de ficar aqui
@hnyskn fica bem logo :(
"ficou lindo o seu cabelo tá parecendo um soldado nazista" :)
Queria ficar com meu namorado todo dia :(
queria tanto ficar dormindo c essa chuva
pq eu acabo evitando meus amigos sem querer por não querer muito contato e preferir ficar meia isolada
Ontem eu cheguei muito cansada do trabalho e nem conseguir ficar aqui pra fazer a #
:( kkk sem contar que o "final" ficou com muita ponta solta, massss
@karaspower é que eu tô começando a ficar ansiosa
Mas o Codorna de hoje tá ficando ótimo :D
não aguento quem fica usando o nome de Deus pra defender o bozonaro.
as vezes é melhor ficar calado :)
@baianolol1 @brttOficial @MELAOtreze Assim como esses mono champ ficaram bom com aquele champ, eles podem treinar e ficar bom com vários.
Não, mas vai ficar :)
parabéns nicolas por colocar a resposta certa na prova, ficar desesperado e trocar pela errada :)
Fica a dica!
pois é, eles se apegaram muito a eles, até porque os cachorrinhos ficaram bastante tempo morando com eles
hoje sonhei com a minha casa antiga eu lembro de ter ficado mt feliz
E se você ficar bêbado, poderá usar a frase:
p ficar deitada dormindo o dia todo, mas eu tenho q estudar :(((
@protectxluke Eu tava na pista comum, só tinham minhas amigas na minha frente pq eu tava de salto, mas aí o pessoal começou a ficar na ponta dos pés e eu fui pra trás, aproveitei o show todinho bicho, foi incrível!
Quando posta no twitter fica ruim a qualidade
fica no andar de cima da galeria, no fim do corredor.
@LollapaloozaBr fica a dica :))
Só fica ruim depois :p
Agora imagina os outros negros mortos e que você não fica nem sabendo...
Bora ficar 5 dias sem ZAP....
a minha avó tá hospitalizada, a minha mãe tem que dormir com ela no hospital então eu tô tendo que dormir na casa da minha madrinha onde eu só vivo de 3g fica meio difícil de fazer as att sem internet enfim espero que me perdoem e entendam
então ela fica resfriada com facilidade.
E quando ela inventa de ficar com febre, são uns 3 dias sem dormir direito, pq não tem remédio que ajude, só banho...
:( ficou muito feio?
Acho muito legal meu “pai” ficar mandando todo tipo um álbum de fotos do meu irmão e não mandar nem uma mensagem perguntando como eu to :)
vocês também ficam imaginando como seria bom se 'tais coisas acontecessem' e depois que percebe q tá imaginando e que provavelmente aquilo nunca vai acontecer, ficam tristes??
@heysunlight sim, mas trocaram a administração recentemente e a comida tá ruim e cheia de larva skdjksdj acabo ficando sem comer ou comendo biscoito no almoço mesmo :(
e eu que já deixei de ficar com o garoto que gosto pra krl ate hj pq eu me sentia insuficiente?
hoje eu só queria ficar encolhida em posição fetal
eu nao estou ficando muito por aqui porque eu to em semana de provas
@vitspfc Vai ficar tudo bem sim :(
Ai me diz q agora jikook vai ficar juntos e lutar contra o mal ?
pq pretendo ficar pertinho na pp
to ficando chateada :(((
se os meninos vier esse ano para cá eu vou ficar muito triste :(( por favor, deixem para vir ano que vem, eu não vou ter dinheiro 😭 @BTS_twt
saindo agora de casa com grande chance de ficar agarrado no portão :(
fiz um desenho do isak usando camisa havaiana só q as proporções ficaram meio erradas :(
Medo de ficar assim com o passar dos anos
espero que ela fique bem logo
Em três meses tem gente que fica muito linda(o) em três meses eu continuo a mesma e com uns quilinhos
@papajammy nem fica não você é magrinho parece um palitinho
@mateusb falei pro meu pai agora e ele ficou boladissimo :(
Não fica :(( nem é nada demais
vou ficar um pouco ausente até quinta de noite :(
tô ficando com dó do Ciro :(
a manuela ficou me esperando na chuva pra me acompanhar ate a parada meu, q anjo ba, pena q começou a chover demais e ela não foi
que saudades da camz :( a gente não se fala de verdade a TANTO TEMPO que to ficando nostálgica já
eu tinha varios da viagem que fiz, troquei quase todos e o resto joguei fora pra ficar só esse!
Vai ficar ou volta?
hoje eu só queria um bk e ficar na cama até essa dor passar
o tanto que eles devem ficar felizes por aqui né :( o tanto de fã mano
meu gatinho fica deitado na cadeira a maioria do tempo e to ficando triste com isso pq começo a achar que ele tá com alguma coisa
Mas tente ficar bem.
@201JG Não fica!
o pior é que eu apostei com a @IamSweetChild que ficaria uma semana a mais :(((
@rhuanus chama ele pra ir pra ccdia pq eu só vou ficar um dia
@jaursgirl você é minha metade, ficar sem vc é uma morte
High Score Girl acaboooooou :( mas vai ter 3 ovas e espero que uma segunda temporada, sinceramente, não gostei do final da temporada, odeio quando ficam enrolando pro casal ficar junto.
Provavelmente ele ira perder e dai vai sair com a mina, a outra vai ficar com ciumes, etc.
@rafaejja deve ter ficado msm.
Anão meu amor n pode ficar doente n :(
posso nem ficar mto feliz
alguém que tem bicho de estimação me diz, é normal o coitado ficar quieto depois da vacina dela raiva?
A ou S não conseguem usar gifs na stories q fica preso num estado de "posting" eterno...
@JeliasAboud Oxi, mas não fica irritado comigo não, meu denguin é só porque eu tava sozinha e carente precisando de atenção
greys ficou tão chato sem a lexie e o mark
minha mãe ficou com dó de me acordar pro ballet :(
@franciscoojrrr Erasss, xico, esqueci total do Grupo LGBTI da Bahia, se não tinha mandado mesmooo, mas agora eu não vou mais puxar esse assunto, fico mal por ter que ficar discutindo esses assuntos
Não gosto nada de ficar longe do Ju :(
Colocaram ele lá no lugar do lanterna verde e agora os Titãs vai ficar incompleto
@larekrishna Kkkkk eu acho q eu ficaria bem cheirosinha mas n compensa pq eu teria que tirar pra entrar na cozinha
Ces falando que vão ficar vendo filme e comendo pipoca/brigadeiro com o namorado de vocês, eu vou fazer isso aí sozinha.
Faço aniversário daqui a 3 dias, n quero ficar velho
@_nctwhat somos duas :( fica dificil até de ajudar
daí talvez ficaram com medo de irem pro time dele e sei lá ele não saber tanto quanto os outros
N fica tristinha :(((
que bad ficar sem falar com o meu amor :(
queria ficar acordado pra conversar mais com ele
ta ficando com alguém?
@agstdn ficou muito fofo
ainda humilharam o coitado e ele ficou olhando pra o chao, odeio o ser humano
não queria ficar triste
Tou a ficar sem bateria :(
essas pessoas que ficam julgando ele não merecem ler uma fanfic maravilhosa como submissive
Eh foda q eu uso o mouse com a mão direita, mas escrevo com a mão esquerda (consequentemente uso a mesa na mão esquerda), daí eu tenho trocar a mão q fica no teclado e eu não sou acostumado :(
@hopejiminz @twtji ficou linda, isso sim :( 💜💜
Então eu tava bem produzido se dava até pra ficar na dúvida kkkkkkkkkkkk
meu pai vai ficar uma semana na fazenda :(
@KilaKonigin sim :( pior que é bem isso a gente fica focando nas soluções de trabalho e esuece da gente.
toda vez que ele vem pra cidade é esse inferno e eu acabo ficando péssima
mas eu queria emagrecer um pouquinho antes, tenho receio de ficar estranha de cabelo curto por causa do meu rosto meio gordinho :(
Não posso bebê :( mas relaxa, só tô magoada com umas coisas aí mas logo passa e eu volto a ficar felizinha de novo
Acho que dei uma choradinha vendo que ta rolando coletiva de imprensa de Tudo Por Um PopStar e pensar que há um pouquinho mais de um ano atras eu ficava procurando as coisinhas sobre o filme, sobre elenco..
@_danieliramos quero ficar mais com vcs inclusive, nunca fico
@larryblckd Poxa, não temos nenhum ingresso sobrando, vamos ficar te devendo essa :(
@beard_caresser Não fica assim :(
Esse não é o tipo de notícia que ficamos felizes em noticiar :(
@DAEGUYT não fica assim bb :(
Que bad meu amor :( Eu pelo jeito só quis começar a ficar ruim e já tá passando
Ficando com alguém ?
sei que você está tristinha e meio desanimada, mas eu farei de tudo para você ficar um pouquinho feliz, nem que seja só um pouquinho eu te amo muito, olha o sorrisinho deles na foto
parece que fica cada vez mais difícil me despedir do bruno :(
Uma coisa que se arrepende — Ter enrolado demais pra ficar com uma pessoa
precisando pode me chamar, fica bem ❤️
podia ter ficado a dormir
❤️ se Deus quiser vai ficar tudo bem, anjo
vcs ficam falando do gcf e eu aqui sofrendo pq não posso ver agora :(
Pronto agora vou ficar paranóica me achando uma pessoa horrível :(
meiqi ficou tão pouco tempo na coreia, espero que ela tenha conseguido ver as meninas :(
Quando eu pensei em ficar com você na festa, você estava com a Dalila :(
:( fica bem!
lutando contra minha mente para ficar acordado até umas 21 e regular meu sono, mas isso sempre falha então nem sei pq crio esperança :(((
@MrlittleBIGamer Mas assim ele fica com as minhas moedas
— Ela n pode ficar ,pq o médico dela n liberou bichinho ainda
@DanielSFurlan to triste, achei que ficou ruim
@mmicaellak Ficou internado miga, tomando medicação.. sem previsão pra alta por enquanto :(
@RafaaSilva1999 Ele ficou ruim
:( eu só quero que ele fique bem
@agneeesb agora ela ta melhor, mas na hr ela ficou mt mal ne :( nunca tinha sido assaltada pelo menos ela conseguiu ver como ele era e foi na delegacia, mas sempre acaba nao dando em nada ne
Ela fica muito perto do estádio.
alguém me encontra no centro n gosto de ficar sozinha
puta q pariu me toquei agr q meu chinelo ficou na mochila do japa :(
@beaxd02 mas está a ficar amarelo
Espero que a amiga dela fique bem :(((, que ocorra tudo bem com a cirurgia dela :((((
nao posso ficar doenteeee
a depressão de estar ficando velha :(
Eu tô vendo essas fotos do selca day e to ficando Sad pq tô achando que não vai dar tempo de eu participar :(((
se eu não puser ela fica a olhar para mim e depois baza bue chateada :(
é horrível ficar ansiosa e não saber o porquê.
Acordei hoje jurando que era domingo, acho que tô ficando doida.
:( fica de olho na page
@ANABEATRlZ nossa, realmente fica contramão para qualquer cidade que você vá :( eu to indo pq MG é perto de GO você foi em qual estado pra ver a avril?
Já estava sem lol agora vou ficar sem sw...
Oloco ficar mo cota sozinho
meu couro cabeludo tá doendo muito e eu não sei oq eu fiz pra ele ficar assim mal dormi ontem de tanto incômodo :(
Dalila pediu pra ficar comigo, perdeu! — poxa, perdi :( https://t.co/Lp9Io2Vxzs
@cogumelarix isso e porque temos que tirar fotos em q eu fique bonita senão :(
:( meu instinto eh ir correndo pedir desculpa e ficar td bem MAS
@juliajxks Eu seiiiii, é horrível, a minha paranóia já ficou muito alta por causa disso :(
se tu ainda tem alguma dúvida explica a situação e tenta tirar essas dúvidas, é muito ruim ficar assim :(
Estou bue chateada, pensei que as fotos tivessem ficado melhor :(
@imnotacompany Foda né mano, pra mim fica claro que só vou vingar na carreira saindo da empresa.
Eu tava esperando o ônibus quando uma mulher desceu pra passear com aquele porco que ela chama de dog gente ele tava mto gordo é era porte médio com umas pernas pequenas aí ele se ficou puto com uma criança e foi latir com ela gente eu vi um porco latir :()
O áudio ficou baixo...
Acordei doente demais, td que eu menos queria era ficar doente hoje :(
Mas tenho receio de ajudar o Bolso ir pro 2° turno, ficaria tão feliz se ele nem tivesse essa chance
Eu to tão triste de ficar essa semana toda sem o meu amor
as coisas da lojinha fica caro de mais com o frete sofro
:( mas p ficar lilás eu sei q ele usou uma máscara violeta...
@grandekilljoy Não fica tudo bem....
@SchefferszElo Aaaah :( mas n fica triste, vcs nem tão se falando então não importa
Greve de comboios, que pena ter que ficar o dia todo em casa
No dia que ela ia embora, eu ficava abraçando toda hora e agradecendo por ela ter ido.
:( a podridão que o ser humano consegue atingir é horrorosa fica bem bubu, você deu o amor que ela merecia
olha, se for pro haddad ganhar eu prefiro sonhar com uma realidade impossível onde a direita não fique pior do que já é
vontade de ficar deitado o dia todo aaaaa mas n posso
o gcf ficou tao lindo :
:( minhas chances de namorar ela deusa acabaram — vou ficar em Jlle mesmo, mas eu to disponível https://t.co/g9LlfCsbg4
Hoje não vou ficar
@fairy_of_oz eu to tomando um leite em pó, que é de arroz com de coco e o gosto eh meio falso :( e quando vc mistura com café, nao fica cor de cafe com leite, fica só preto mesmo
O laboratório que eu ajudo fica no centro de Niterói meu campus é na pv :(
@pisaafofo Tava cheio de carro e ficamos no meio daquele inferno no trânsito q tava :(
@LiviaMorato_ @eduardo_SFer tem n, polícia fica esperando lá dps que acaba ze Maria :(
fabiane foi embora, eu to triste, n vai ter mais graça ficar aqui sem mandar cartinha p ela :(
Minha segunda já tava ruim, agora ficou triste :( #
Só que ninguém quer ficar expondo como é infeliz
@_madokinha :((((( usa um capacete de moto p ficar perto dele kk
fica sem sou eu mas eu tô ansiosa :-(
eu ate queria ficar sem comer mas hj n vai dar lkkkk minha familia ta em cima desde q me pegaram miando
:( minha mae ta morrendo de preocupação, ta quase fazendo as malas pra ir embora ficar com ela
Vai ficar tudo bem, nada é pra sempre☺️☺️
não quero ir trabalhar quero ficar a falando com ela
:( se cuida, fica bem e qualquer coisa pode me chamar se precisar!
@isoftae ai mo tomara que ela fique bem :(((
@hicruzm Vai ficar "longe" de mim :(
preciso ficar longe
eu espero de verdade que as coisas fiquem bem, e que a família dela seja confortada
não entendo que o risco fique menor frente a uma derrota nas urnas.
meu Deus do céu, que saudade que eu to de katherine e de ficar todos os dias o dia todo com ela.
@tigerggukie não fica pegando friagem neném que vai doer mais :(
@wbanditxs pq ta ficando bad?
Obrigada anjo ♥️ mas não fica assim, outras virão
hoje o * ficou no pátio na minha aula de educação física e a gente ficou jogando ping pong kkkkkk ganhei dele várias vezes e todas as vezes ele reagiu muito fofo
acho q se namorássemos eu ficaria um pouco mais segura
:( podiam ficar mais 1 mês de férias
:( fique bem logo
gente você acredita que um dia vai ser amada totalmente por uma pessoa e ela vai aceitar vc do jeito que vc é e q ela só vai pensar em vc, escrever textão de madrugada, ficar com você a td momento e que ela nunca vão deixar vc vcs acreditam nisso??
@bbeasita bea espero que vc fique bem :(
quero ficar em casa o dia todo :(
:( Que bad, espero que cê fique bem
Desculpa anjo :(( mas não fica triste, outras virão
Não fica triste, vão ter outras♥️
Meu coração ficou partido quando vi crianças embaixo da ponte tarde da noite, imaginei meus priminhos ou sobrinha
Ou seja não tenho aulas de tarde, vou ficar sozinho a ver filmes
ir pro rolê e não conseguir ficar com ninguém pq não para de ficar pensando na @ e depois descobrir que ela estava no mesmo rolê com outra pessoa é frustrante
:( espero que fique tudo bem
Já ficou com quantas garotas?
ficou meio ble :(
:( dai blz saiu o dog ficou só o filhote fedido na sala até que ele mija no meio da sala
@JaegerLlama eu tinha um muito legal, mas ficou com meu ex :( o foda é que é um hobby muito caro
Você ama tanto a pessoa que fica triste pra caralho
tristissima q vou embora hoje, eu quero ficar c meu amor aq :(
A máscara do Hannibal eu tenho mas eu queria ficar montada na festa o tempo todo pra não perder o personagem.
Ter que ficar de 13 às 17 no curso pq faltei e vou ter que repor, e eu com sono :(
vou ficar só na vontade gahabhabshbs
entendo fica bem, viu?! qlqr coisa pode me chamar
Mas a edição da TV ficou bem abaixo da média.
vai todo mundo ficar contra o rick agora anao mano :(
queria participar do Army selca day :((( mas não consegui achar as coisas q preciso pra ficar parecido com a foto :((((((( vou ver se consigo hoje
@jungwoorId n fica assim :(
vc fica tão bonita de óculos &gt;
so pq eu perguntei como ela defendia bolsonaro e era contra a corrupção se ela é negra nordestina só tem amigo viado e sapatona e ainda vive como imigrante ilegal nos eua affff ela ficou puta e me bloqueou com força
:( espero que vc fique melhor 💜
Paguei esse ebook e nd eu queria imprimir agr p ficar lendo :(
Nao sei como o ser que se diz humano, tem capacidade e coração pra fazer algo assim, me parte o coração em mil pedaços ver cenas como essas, não aguento ver isso e não ficar em lágrimas
Essa semana queria tanto fugir do meu perfil pessoal e ficar aqui na bolha caracos falando de coisas aleatórias e legais.
o cabelo dele tá crescendo e tá ficando com cachos de novo :( meu curly boy
— o de arrumar um emprego sim, mas n consegui ficar nele HAKABAJ
É foda a pessoa ficar marcando a galera pra ganhar o sorteio e a galera q o cara marca participa do sorteio tbm :(
Espero que tenha ficado bonzinho esse #ARMYSelcaDay.
Oi @Guiabolso meu lindo Fui mudar o nome de uma transação so pra ficar mais organizadinho e ela sumiu do mei extrato :( nao sei como fazer ela aparecer de novo
pq ficamos conversando no café sobre o coiso e eu percebi que a minha amiga só vai votar nele por causa de “família tradicional”
Fui ver filme antes de dormir, peguei o celular e quando vi ja tava conversando por 1 hr e ficou tarde pra ver filme :(
Tem coisa que fica martelando na minha cabeça, queria conseguir esquecer....
Kkk aí meu deus,ficou a coisa mais linda.
meu sobrinho foi para o hospital, espero que fique tudo bem :(
Hoje não ter aulas apartir do 11h é top, menos quando tens de ficar no colégio até as 5:30h :(
:( oh, não fique mal por conta de uma prova de um professor que não leva o curso a sério...
os professores ficam me falando que não sabem oq aconteceu comigo, q eu tô indo pior nas provas, mas falam q não importa pq eu sou responsável e faço tudo maskkk nem eu sei oq tá acontecendo comigo nesse bimestre
Dizem q é só no 2o ano q fica mais interessante
Mo :( Vai ficar td bem 💕
Fica disponível no Las Estrellas?
@karollett aaaa, to vendo ainda se vou na eco, preciso de alguem pra ficar com meu pai
Única coisa que me deixa triste do Twitter é que meus textão ficam separados
como ficar suave qnd sua cabeça diz "q vida de merda, nunca mais quero sentir isso" e todo mundo a sua volta diz "fica calma, dê tempo ao tempo" :(
Vamo se abraçar e ficar bêbado juntos.
Levaram coisas só do pessoal que ficou lá pelo meio :((
@IngrridMedeiros não fica
Odeio ficar sozinha aq na loja, a hora não passa
, mas fica bem :( - 😋 — vou ficar :) https://t.co/zhXUgcX7kA
@akachugga @hwanscult @gabbsBLUBBS @babidewet nossa sim e sempre o mostra conceito etc ai eu fico com sono :( HAHAHAHAHAHAHAH a gnete ta deixando direto, mas ai nas partes que me dao sono a gente conversa, fica no celular sei la hahahaha
os que ficam fazendo campanha dos presidentes dentro da igreja
Acordei cedo pra ficar triste :(
aguentei bem até aqui, mas fica difícil não entrar em briga de família com tanta mediocridade nessas eleições
E não é tipo uma pessoa discutindo a ocasião e comentando que isso acontece no livro dela e fica triste de ver na vida real.
Porque é que ninguem fica assim comigo?
@LVINXO @JuiceTooWavie Devias de ficar feliz por mim, os meus gostos musicais evoluíram sabes :(
:( ficamos com vontade de mais, vamos resolver, sorry again
Toda vez q eu tô tomo esse remédio achando q vai ajudar,eu acabo ficando pior
hoje ficarei sem fabynha :(((
:( olha tenta ficar calma e pensa em coisas boas com certeza vc vai dar o melhor de si
eu ficar imaginando aqui na brasil a ondinha que a gente vai fazer em love myself todo mundo cantando muito e chorando com o final do show
Eu só queria ficar na minha caminha e bem quietinha
eu queria ficar aq e surtar pelas fotos do CLC mas se eu fizer isso eu vou chegar extremamente atrasada na aula ent eu prometo q quando eu chegar eu veio aq escrever pras minhas piticas, ok?
O problema é que a escola tem apenas três turmas e como é assim as professoras avisam e os meninos e ficam em casa, e se não tiver alunos não dou aula e não recebo :(
QQ é esse “dimais” q todo mundo fica falando?
Bebi a semana toda que teu fígado vai ficar de boa sim :(
é real difícil dar tchau pras migs vendo elas irem pra aula e eu ficando aqui queria ser normal
Ficou tão difícil pra mim ouvir Linkin Park, desde que o Chester morreu :(.
@babyjeoguk eba pq to ficando velha :(
queria mesmo ficar em casa deitadin vendo um documentário sobre a segunda guerra mundial
DKSJDK eu vou mt bem em inglês, biologia, literatura e redação, o resto na média e matemática, química e física eu acabo sempre ficando abaixo :( e tu
dormi no meio do jogo da kabum sonhei com a kabum ganhando todos os jogos e ficando hypada pra um caralho acordei felizao perderam pra C9 :( #
Pessoas, estou sem celular :( , 😤😟😖😤ficarei, acho que, um bom tempo.
Postei logo meu army selca day Porque vou ficar o dia todo sem net :(
vou ficar sem internet ate mais tarde :(((
salvei uma foto sua pra ficar admirando quando tiver saudade &gt;&lt; respondend...
:( muito bom saber que te dei coragem Mas não fique insegura, vai dar tudo certo e apenas a minha opinião importa
Estou a ficar doente
Hoje só queria ficar em casa dormindo, pena q não dá :(
só quero ficar em casa secundino pls :(((
queria ficar em casa
O padraozinho só quer uma brusinha que dê pra dobrar a manga e uma meia 3/4 que não fique descendo
So queria ficar na minha cama :(
Fogo tambem quero ficar em casa
@jiminbodys espero que fique bem hoje
Bom tchau pessoal tenho que ir pra escola, mais tarde eu volto fiquem bem :(
Para não ficar cega, tenho q parar de ler no bus :(
@arielximenes Não fica assim :(
Não custou ficar em Viseu tendo em conta que o Miguel ficou comigo também...
o normal deixa meus olhos doendo :( me acostumei, porque uso direto, daí o normal fica até estranho
Só queria ficar descansando :-(
Fiquei tão apaixonadinha no Kaga :( não entendo como a ela ainda sim ficou com aquele peixe morto.
Pq sempre os caras legais ficam chupando dedo????
o draft até fazia sentido mas praticamente não usaram a side mais forte, tiveram 2 ou 3 janelas de amassar o bot e por falta de tracking ficaram com medo de executar :(
ACHO q vi certas coisas e tô tentando não ficar puta e não pensar merda mas tá bem difícil alguém me dá UM TIRO NO MEIO DA MINHA CARA
Não entendi pq o Dynquedo ficou tão longe do time sendo que iria rolar uma play top
Podiam-me ter avisado que ñ iamos ter a 1° aula, ia ficar a dormir mais um bocado
é muito injusto a minha irmã de 7 anos ficar em casa a dormir pq a stora dela fez greve e eu ter de me levantar p ir à escola :(
Mas como nos fóruns escrevem que ele é mau, fica com a fama
04:30 vou dormir, se vocês fizerem live depois que eu for é bullying e eu vou ficar triste :(((( Principalmente você Taehyung, esteja avisado!!
a minha foto com a kamilly ficaria linda se não tivesse aparecido meu peito KKKKKKKKK
queria ficar mais :( porém sem condições
eu queria q vc e eu pudéssemos ficar juntos
Ela deve ter ficado sem créditos
n consigo parar de pensar que se o coiso ganhar, vou desmoronar sabe, vou ficar me sentir intimidado :(
Onde tu vai ficar???
Espero que quando o @jairbolsonaro assumir a presidêndia muitos se recusem a ficar no Brasil...
até comprei uma Case so pra elas ficarem protegidas
Eu concordo completamente de que é desagradavel e até invasivo ficar dando pitaco na educação de filho dos outros e jamais faria isso.
Não sei se ficou mais alguma duvida/questao, mas o canal ta aberto pra gente conversar sempre :)
Quem me dera ter capacidades de integração social para não ficar aqui durante 1h sozinha à espera de ter epidemiologia
ficar dormindo eh melhor do que ir pro colégio ficar sozinho e triste :)
@zehf @danielfilho Ficou boa mesmo :)
Este mes vou ficar 3 semanas sozinho em casa com o deposito do bote cheio :)))))))
@desipcao okay, obg pela preocupação vou ficar bem :)) mas e vc?
@Cutie_Eonnie o que vem depois depende da sua imaginação, então pode imaginar que tudo ficou bem :)
@MenezesEnia Fica tranquila @MenezesEnia !
Se não tem informações o bastante para falar mal ou não lê o bastante para vir aqui e falar baboseiras, melhor ficar calado.
Foi o tempo que eu bloqueava, tem que ficar ai mesmo pra me ver como sempre fui uma neném e intacta :)
@vacomdeus2x Dont ninguém o faz, mas bom saber :))) ficava bem happy
@oithenewred aaaaa acho w vai ficar estranho
Tem sim :D Antecipe 10,00 e fique por dentro de td que acontece no seu campus *2020 0800
:( que linda ela fica implicando comigo falando q vai votar nele mas pelo jeito é só zoeira mesmo
@twentyonebabyes scrrrrr,vc desenha mt bem ficou incrível :)))
@MarcellaRios29 Eu não abandonei e só q fica chato só eu chamar :(
Só queria alguém pra ficar junto debaixo do edredom enquanto a gente fica cantando Sodium do Bones :(
ontem mesmo eu peguei ele no meu colo e ele ficou me olhando :(((
Nossa lembrei que hj começa o projeto e vou ter que ficar no colégio até mais tarde :(
Aqui ficam os dados do passado sábado, 29 de setembro
Vai acabar ficando doente :)
esqueci de cadastrar o meu chip agr vou ficar sem internet
Mas aí fica o questionamento, será a seria tão bom quanto foi no sonho??
Eu ficava muito tristinha com isso e, a maioria das vezes eu ia à diretoria pedir para que ligassem pra minha mãe, pra gente passar o intervalo juntas.
@yooniverse_mp3 @BTS_twt eu tentarei ficar mais ativa aqui, você é um anjinho que lembra de mim :( isso já me deixa totalmente feliz e mais motivada a a continuar transbordando desse amor que tenho pelo meu menino
doi dms saber q vou ficar até as 9h esperando dar o horário pra entrar hj, sendo q poderia estar dormindo :(
pensamento do dia: se fosse invertebrado não me doía a coluna, estou a ficar velho :)
:( fique bem viu ❤️
ah mas ficou ótimo pora &gt;
q noite ruim odeio ficar passando mal
é pensando em quando eu for ficar so em casa pq meus pais viajam em duas semanas :(((( e se isso acontecer ou eu ouvir algo do tipo?
queria receber um abraço apertado e ouvir que tudo ficara bem :(
eu n aguento mais ficar doente aaaa :(
fui ver de alugar uma casa mas so a diaria ficaria uns 100 conto p cada :(( pl menos seria o fds todo ne
@carolcode Mas cuidar de filho ja é dificil pra caralho, passar a preparar dieta especial pra uma pessoa pq uma visita deu orientação pra uma criança de 5 anos eu ficaria chateada...
Vou ficar sozinha no busão da unip :(
Vai ficar furioso de fome, tadinho
Agora fica aparecendo as propagandas da camisa nova do corinthians, só p aumentar a vontade de comprar ..
meu dente do siso tá começando a ficar dolorido
Quero ficar na cama
@wockingjay KKKKK, oh mamãezinha, pq me tiraste do teu ventre pra não dormir e ainda ficar de castigo :((
queria muito colocar transversal mas e o medo de qnd botar tranças ficar enroscando igual da cartilagem
@908JW não paro não fica quietinho aí sentindo meu amor gigantesco por você :(
say you won't let go fica mais linda ainda na versão do boyce avenue :(
fique bem 💜
af lora chega essa hora lora começa a mia desesperadamente eu vo levanto fiz carinho até ela se acalmar e ficar de boa de nv mas aí qndo isso acontece eu ja perdi meu precioso sono :(
Eu ficava já com azia durante uma semana
Se correr o bicho pega, se ficar o bicho come :(
Não quero ficar o feriado todo sozinha em casa
to doentinha e talvez fique meio sumida
o tweet não é legal ficar vendo isso na tl :(
HAJSHIAJSIA Esses dias eu baixei um app de podcasts para ficar escutando, mas era tão chatinho.
eu nao aguento mais ficar sem credito e a minha mesada é só dia 5 argh pfvrrr
:( queria alguém p me acalmar e dizer q vai ficar td bem
:( vc é forte, vai sair dessa 💜 fica bem tá?
Não fica titi, gosto de todos os got7 da minha tl inclusive você, viu??
@Jennifersourib aaaa bebê não fica assim
Comigo é ao contrario, quando eu tenho crise de ansiedade eu nao consigo comer nada e nem sinto fome, ja aconteceu de eu ficar 2 dias sem comer absolutamente nada e mesmo assim nao sentir fome :(
Que dó desses cavalos que além de só comerem capim ainda ficam na chuva
Mano fiquei muito feliz pela surpresa que eu e as meninas planejamos pra Lo, olha que coisinha mais fofa que ficou
esse final de semana minha mãe viaja e eu só queria ficar com ela mas não posso :(
Então tenta comer só in pouquinho que seja e nem que seja de tempos em tempos porque ficares sem comer fode te toda porrinha :(((
@ataldaanasantos eu juro que tento mas o clima não me ajuda minha imunidade não é das melhores, e esse clima doido só me deixa doente, além de meu cabelo ficar uma bosta quando chove :(
@abolapt acho que vou ficar nas roulotes, é mais seguro
aí tenho medo q na faculdade eu fiquei com essa mesma sensação se ficar de manhã
Ontem minha mãe me deu um tapete e eu to com pena de deixar ele no chão, será que tem como ficar em cima da cama?
@sIytherwn Pfvvvv, a gente não aguenta mais ficar sem :(((
Um reide do mewtwo alguns metros de distância, mas preciso ficar dentro do posto pra esperar minha vez pra tirar o sangue :(((
Minha vontade é de passar tudo no cartão e ir dia 12, mas ai vou acabar ficando mais ferrada
@iDaftMan Eu tambem :( tu não fica com dó dos gatos?
só queria saber como não ficar preso ao passado
Minha cabeça tá doendo tanto eu só queria ficar em casa
Acho que estou a ficar doente e n posso :(
não quero ficar com cabelo castanho outra vez estou triste
@Mallufreitass Se não postar foto cmg vou ficar bem triste :(
:( q tudo se resolva logo e q fique tudo bem
Eu so queria ficar dormindo com essa chuvinha
Queria muito ficar em casa dormindo hoje :(
:( espero que você fique confortável pra postar pq quero muito ler
eu ficava assistindo um canal q passava clipe direto, aí sempre tocava.
@illouisonly Amiga eu também, foda ser míope KKKK um sempre fica fino e o outro grosso aaaa
ela fica querendo dormir comigo aqui
e ainda nao achei que ficou bom o manuscristo
Olha ele tentando ofender de novo pq ficou sem argumento.. :(((
queria tanto ter ficado com o doguinho que me seguiu hoje, mas meu pai não deixou, to triste :(
Eu falo pro Perth ir dormir segurando na perna dele para que ele fique
espero que tudo fique bem &lt;3
Aí a idiota vai lá, faz o que tem que fazer e é chutada, mas a gente sempre tem aquele lance de que nossa vai ser meu único da vida, aí fica nessa :(
sdds daquela eu que ficava estudando até 3/4 am :((
@napocela to ficando velho e perdendo memória nanny icone da wfjb, sdds dessa epoca aa a a :-(
agora meu coraçãozinho ficou assim levemente melhor :(
queria tentar fazer uns prints pra ver como fica, mas nunca fiz por esse motivo infeliz aí hahah
Eu amo esse fone mas ta criando ate ferida num lado da orelha e comeca ficar desconfortavel, isso no lado direito
hj vi um casal gay de mãos dadas na rua, algumas pessoas que estavam perto passavam pra outra calçada, eu fiquem tão triste :(
todo finalzinho do ano eu sempre me isolo e so fico em casa me sentindo tristinha espero q nesse ano eu possa sair ou sei la me distrair p n fica assim nunca mais :(
:( vai ficar tudo bem com ela 💙
um dia vou gravar um som com vc mas ainda preciso nascer dnv p minha voz ficar boa mas me espera blz — meu sonho é fazer um som com alguma mina :( quem é vc?
O problema é que eles ficam satisfeitos com tão pouco...
:( achei que ia conseguir hoje mas pelo jeito vo ter que ficar só nas views por enquanto
:( aAAAAAAAAAAAAAAAAAAA MAS AAA, não fica assim porque eu nem tenho local de fala aqui, eu durmo menos do que parece que durmo quando to falando, eu sou tipo aqueles robozinhos mecânicos.
:( queria estar juntinho de você pra que não ficasse sozinha
:( espero que seu avô fique bem logo, melhoras pra ele 😔💙
amo cada pedacinho teu! e estou extremamente orgulhosa por causa do gcf, ficou tão lindo :((
:( eu falei desse pq fica aberto até as 2h, as vezes mais, sempre me salva na tpm ou larica 😂
eu só queria abraçar a nath e fzr ela ficar melhor, ai mano 🤧
n gosto de te ver tristinho no tt — também não gosto de ficar tristinho kkkkk
tomara q tudo fique certo depois desses 2 meses mas que agonia ficar sem saber nada :(
o pior de tudo é que ficou todo mundo rindo dela na hora da votação, ela poderia ser a pior pessoa do mundo mas isso machuca qualquer ser humano :((((( #
ok, já ta tarde e eu tô com frio de ficar aqui no chão da cozinha chorando :( amanhã
Odeio ficar sem meia, esqueci de lavar as minhas hj :(
vou parar de ficar falando essas coisas, nao quero que alguem acabe me julgando ou reclamando :(
eu penso tanto em como a alice tá na escola, se ela sente minha falta, se ela fica com alguém, sinto tanto a falta dela...
tava andando na frente de dois adolescentes lá do heronides, daí o guri "a fulana pediu pra ficar com o sicrano mas ela gosta de mim, mas eu não vou ficar com ela porque ela tá dando em cima do sicrano e gosta de mim?!
Meu amor não fica triste, eu te amo muito e não te quero ver triste :(
Ai q triste ficar aq sem musica :(
acho que só vou ficar no gostinho de querer ter o ciro como presidente :( por mais que o nome dele esteja nos trends, o twitter sempre foi uma merda quando se trata de votação, todos que a gente torce nunca ganha
Se eu perder minhas mensagens vou ficar muito triste :(
:( Vai ficar tudo bem, eu prometo &lt;3, sei que não é fácil colocar fé nessa frase agora mas é verdade &lt;3
Por favor eu não gosto de ficar só
Meu momento de glória se foi e agora ficou só a lembrança
Ele fica no quebra-mar do Porto do Recife, conhecido tbm como Parque das Esculturas.
Ai eu vejo os desabafos de umas stan na minha tl e mds que vontade de falar que td vai ficar bem e guardar num potinho
eu deveria ter ficado quietinha na minha :(
Eu sei de varias historias q o gato saiu e tem final triste :((( eu defendia mt gato ser livre minha mãe sempre falava mas dps de ver tanta coisa a gente fica assim né kkk nem tinha visto a @ eu odeio essa guria kkkkkk
Fica com vc ??
eu só espero que eles fiquem bem :(
Não era só cmg q vc ficava foi tão difícil ter que enxergar :(
o que adianta é não mexer no cel etc, mas minha insônia tem reinado até se eu ficar sozinha no escuro sem nada então paciência
medo de encontrar ele de novo em algum lugar e perceber que ele só tava com aquela aparência de dominador por conta do terno e me sentir trouxa e babaca por ficar me iludindo com ele sendo meu dom esse tempo todo.
Sinto sdds de quando não ficava um dia sem receber conselhos seu e puxões de orelha como eu amava falar com vc rs — ai meu deusss, quem é??
tô só esperando chegar a hora certa pra mandar o texto pro Caio e poder ir dormir, porque não aguento mais ficar acordada com toda essa saudade
Mas que caralhooooos, eu não consigo ficar acordada p falar com mozão, sempre durmo :(((
@anluzito fica
pra ficar melhor, só faltava eu não tá tendo uma crise de enxaqueca :
Ela vai ficando ruim?
Só sei que tô ficando gripada :(
Tô tentando ficar perto dos meus amigos mais próximos...
resgatei um gatinho c uma patinha quebrada q tava no meio da rua mas não posso ficar c ele, to c o coração na mão
mas sábado vou ficar em casa tem eleição no outro dia
Queria ficar a madrugada toda assistindo anime, mas tem aula amanhã e já tá me dando
E eu merma acho que o clipe ficaria top na ilha do fogo bjs
Eu apoiei tanto eles ficarem juntos
o que fazer pra não ficar assim
não ficarei
RoçaAFazenda o clima ficou muito pesado, não consegui acreditar no que estava vendo porém para cada ação existe uma reação
@crascki Siiimmm e pra outros a gente tem que aprender a fazer falta se é que faz ne pq a gente vai e some por um tempo a pessoa n ligou p poha nenhuma e vc fica mal por isso KKKKKKK
Poxa n vou :( fica para a próxima.
@barbssalles Queria poder ficar
pior é ficar pensando na merda que td isso vai gerar caso o outro lá ganhe.
@gcfdisney me manda o começo dessa thread pfv neném, eu quero ver td mas fica travando aa :(
@nadanovonofront neojanguinho nao fica assim nos te amamos :(
talvez eu vá nas férias mas mesmo assim vou ficar pouco tempo em Cuiabá!!
fiquei mais de três horas em ligação com a lele hj, não to preparada para ficar cinco dias dele ele :(
a gente ficava mt mal aqui fora também e o pior era não ter como fazer nada
só queria ter alguém pra ficar abraçando e falando o quanto amo essa tal pessoa e dando beijinhos na bochecha dela
@not_atriz own amor, acontece :( é mto ruim mas na próxima tu já fica mais atenta.
castrei a minha gata hoje e o irmãozinho dela fica tentando atacar a pobrezinha o tempo todo :(((
queria muito acreditar que ela fica :(
@mongebrasileir0 @joaoamoedonovo @RomeuZema30 namoral tô ficando muito triste e bolado pq ngm valoriza as ideias incríveis dele :(((((( oq custa botar o homem na tv gnt
tadinha ela ficou
se ficar grande demais demora pra postar
Quanta gente eu achei que ia ficar e foi embora?
@ccneofairycity por favor, fica bem!
@9JJH97 vai ficar dodói se não trocar :(
@jcioccari Vou ficar atenta até amanhã então, por enquanto não tem pus mas vai que :(
fica bem, se cuida 💘
numvaleu :( Toffoli: fica vendo Plenário: EEEE MACARENA
O cachorro da família morreu tem 3 anos e toda vez que vou na casa da minha mãe tomo cuidado ao passar pelos lugares que ele gostava de ficar achando que vou pisar nele sem querer :-(
@damncsbello no próximo você vai nenis, não fica triste
@fuckmihh fica triste não :(
eu não quero ir pra lugar nenhum só quero ficar no meu quarto trancada lendo meus livros
ele todo dengosinho de olhinho fechado, esse sorrisinho dele :((( eu só queria poder entrar nessa foto e ficar abraçadinha com ele, ele deve ter um abraço tão gostosinho e quentinho...
@yamunaos fica nessa não molier, sério :(
eunbinha ia ficar tao linda com o cabelo rosa
eu vou já ficar só a noia e twitar tudo errado.. por isso vou assistir o último episódio de Siren e depois apagar, isso se eu não apagar antes.
Só tenho um grafite bem ruinzinho, uma nanquim 0.5 (precisava de uma 0.2 para detalhes, a minha o traço fica meio grosso) e uma borracha iSSO É TUDO OQ TENHOOOO
Não fica com vontade de morrer não anjinho, você é especial :)💗 — obg
e a dara q fica de vir dormir cmg e não vem
meu namorado ficou com meu anel e agr eu sinto falta dele na minha mão e toda hora fico procurando por ele :(((
eu vou ficar sem participar dessa vez :( #
queria tanto ajudar as pessoas que passam por isso, que tentam suicídio e ficam as vezes pior por não conseguir :(
não acredito que vou ficar longe do meu namorado por quase um mês de volta
Aiiii amore lembro que tu ficava mal mesmo...
Eu só consigo ficar no escuro tá insuportável :(
@anistonwhy miga nem doeu só a recuperação que é estranha ainda mais pra mim que vive falando e rindo agora tenho que ficar com a boca fechada jkkkkk horrível :( obrigado miga
até quando eu vou ficar sozinha?
eu vou ficar tao triste quando bolsonaro ganhar
isso é hora para ficar agoniada :(((
Triste pq eles não vão ficar juntos
Hoje tem Baco no Conversa com Bial, queria não acordar tão acabado se ficar vendo tv até tarde
Minha bichinha vai ficar abalada :(
Pena que eu moranod no rj é impossível, pq viajo muito e n teria como ficar levando comigo e nem deixando ele sozinho
@Lovemishackles jensen disse q isso aconteceu faz um tempo mas ele sempre teve um "medo" de contar sobre isso pq eles ficaram bem assustados nesse dia :(
sipa q fazia tempo q eu n ficava tão trist assim :(
tadinha da minha mãe, todo dia ela fala o quanto ela fica triste com a vida que minha irmã leva :(((
forças a ela e a trans que elas fiquem bem
@kthsoults a minha nenê n fica assim, é só um dia ruim
Mas mesmo assim, só quero que tu fique bem e faça teus bgl, te amo nene
:( ele fica tão lindo de rosa eu quero gritar na rua e colar pelos postes da cidade
é horrível você se cortar a pele que fica de baixo da unha :(
por isso eu acho horrível ficarem repassando essas mensagens
Kkkkkkkk simm até que a letra ficou legal mas dificilmente vão ouvir tudo ou prestar atenção :(((
@lipe_sk ai, que legal, aqui na furg teve tbm, mas não pude ir :( sempre quis por causa das propagandas hasuahs e em 2016 quando falei pro pai ele ficou mt bravo, então, talvez a reação não seja a que tu espera :/
Ficou com alguém?
ficar triste é tão ruim
Nessa regra fica tão complicado amar.
sera que a nadja e ana paula vao ficar brigadas ate o fim?
@soamazingnat eu já fiquei tb mas qdo eu me maqueio eu gosto de pintar e aí ela cresce desigual e fica feia
:(( entrou bastante gente hj então a gente vai ficar um tempinho sem entrar ngm mas me chama na dm que assim que abrir de novo eu te mando o link!!!!
@neunroses ela ficou morrendo de vergonha seriously ela perdeu a confiança e foi...
faz uma hora que eu vim chorando para o colo da minha mae e ela fica me perguntando o que aconteceu e eu nao sei exatamente o que dizer e ela fica "ok mas alguma coisa ta te deixando pior" e isso me faz chorar ainda mais sabendo que nao posso falar da *
Fica tranquila que vamos arranjar um par pra ti kkkkkkk
Ba olhei uns filme meio pornô e tal no Netflix, e o bagulho fica registrado, a família se sentou p vê um filme familiar e dizia bem grande POR QUE VC ASSISTIU
Ficou com quem sábado ??
acho q o tamanho dos chifre ficou desproporcional &gt;
Se puder divulgar esse FC no seu perfil, para se os seus seguidores que gostem de X Ambassadors nos sigam, ficarei agradecido 🙏, pois não há nenhum FC sobre XA ativo no Brasil, é MT triste :(
@nemsab ai cara, tou ficando com ódio dessa teimosia, eles tão se esforçando mto pro cara ganhar mesmo :(
:( quer que eu fique sozinha carente kk
Meu trabalho tá ficando uma merda cara :(
Eu tô em transe, parece que algo foi despertado em mim e não consigo explicar eu só queria pegar minhas coisas e pegar a estrada com os meninos e ir pra BH, só queria ficar mais tempo com o jota...
@libndt so vai pegar o avião vai ficar nem um pouco?
p ficar bem calma e conseguir dormir afffff
Eu sou tão verdadeira com as pessoas que quando descubro que uma pessoa usa máscara cmg eu fico tão irritada a ponto de não querer mais saber dela eu acho tão desnecessário você fingir ou ficar sempre mentindo que é pa :(
não se preocupe com quem seja ,no melhor momento eu vou te dizer quem sou eu , e espero que não fique apavorada hehe , te cuida...
Não vejo a hora dele ficar bem logo, de ver ele com aquele sorriso!!!
@mesembria nossa eu tbm :(( chatiadissima e agr ja ficou muito perigoso, sabe poxa olha o medo q a gente tá!
@sasupcy espera começar os estágios que o bagulho fica louco demais OHEROAIHFOIASHF nossa mas no começo tinha aula que eu ia me arrastando, acho que no primeiro semestre só tinha uma disciplina que eu realmente gostava e me sentia fazendo psicologia mas tem que estudar tudo ne :(
:(( ficaria muito grato
Espero que eles se cuidem bem, e que não fiquem doentes e nem se machuquem
meu cachorro que nao fica bom dessa tosse
@badsadgurl sim vdd eu to mt mal e vou ficar smp que lembrar :( me deixa mt triste ver isso e gnt achando engraçado
Se eu ver alguma coisa de maus tratos aos animais, essa coisa fica na minha cabeça o tempo todo que até pesadelo eu tenho
Minha unha estava certinha até eu começar a ficar muito ansiosa e destruir todo o esmalte
@larinhaxsales um embuste lá ficou falando que homossexuais vão pro inferno e ela se sentiu muito mal com isso que ele falou, pq a família dela todo dia fala a mesma coisa pra ela e tal :(
@sinksunflower nossa :( mas ele@ ficou bem depois?
vou pegar o celular da minha mãe e ficar jogando Pou :((((
30 de outubro migos, fica a dica sz... a minha tá pequena :(
:( ficou tão linda meu deus https://t.co/qi5lVm87OW
o jimin fica achando que é errado amar o yoon :(
Penso que tenho que ser forte por ele, mas tá ficando cada vez mais difícil ser forte o tempo todo :(
Toda vez que meu cabelo fica do tamanho que eu quero as pontas ficam feias e eu tenho que cortar de novo :((
vai casar mesmo com esse cara e não vai ficar mais com jackson?
desde 2016 eu acho falando que vou levar academia a serio e ficar gostosao, da 1 mes eu paro de ir KKKKKKKKKKKKKK
aí todo mundo fica me zoando qnd posto foto do tom
namorando ou ficando com alguém?
Coração fica apertado
:( espero que fique bem logo anjinho
eu tenho bebido demais e isso é um problema mas eu vou ficar bem - vamos falar de cois...
( eu amo demais ver o seok se alimentando, ele simplesmente fica a coisinha mais linda do mundo
A pessoa que pegou meu celular, pode ficar com ele.
me viu na expo e ficou perto mas n falou comigoo
odeio quando o clima entre eu e ela fica assim, eu fico malzao
Comprei meu celular fez um ano alguns dias atras começou a zoar o alto falante ficou uma merda :(
tu é MUITO linda pena que não fica com guria
E como tu vai com a Juliana já tava contando de ficar sozinha e abandonada
:( espero que tudo fique bem e você não sinta mais isso!
Odeio estar falando c a pessoa, ficar só na conversa dela e ver ela online sem me resp kkkkkkkkkkkkk aí
@kmjungwu vai ficar tudo bem, não sei oq tá acontecendo mas vai ficar ok?
@m_pdronero obrigada :( fique bem ok?
Engordei mais um quilo, e fica difícil emagrecer, já que minha mãe comprou pão de queijo, barra de chocolate, ingredientes pra fazer sobremesas e biscoitos :(
me sentindo sozinha ninguém fica comigo
acho q essa vai ser a primeira eleiçao em que eu vou ficar triste porque meu candidato nao ganha :-(
só quero que ela fique bem, ela não merece nada de ruim, eu amo tanto ela
Ta ficando serio com alguem?
@goodnigntgo fica bem ok :(
Eu tenho algumas ideias pro projeto mas eu não tenho meu próprio notebook e tenho que dividir com mais três pessoas, então fica muito difícil por em prática porque me exige muito tempo no computador
eu n consigo nem ficar mexendo mais pq eu so quero meu tt de volta ta FODA
@ghoulatte Kkkkkkkkk fica na cantina :(
@FALLTAUNICORN ao invés de todo mundo se juntar no boulos ficam se dividindo mais ainda :(
ai a bea ficou mal
@eclaregolds Tem lenço de sobra, fica assim não, poxa :(
triste ficar uma semana sem treinar
ele fica melhor só com contorno uwksksl mas vamo vemdo
eu nunca nem falei com aquele menino mas eu espero que ele fique bem logo :(
não tive escapatória, tive que formatar meu celular depois da atualização do ios 12 que ficou bugado
renan continua engraçado, julinho e maurílio ficaram meio de lado
:( ela ficou o dia todo sem andar e fazer nada, aí no finalzinho da tarde ela começou a reagir mas eu ainda assim acho que deveria levar no veterinário pra ver
fica chato :(
@yixingnice não fica brava comigo, desculpa :(((
Ah o Fred ficou assim quando castramos, é um inferno :( ela está com o cone também ou não precisou?
se desliga um pouco, sua saúde mental é mais importante eu tava sofrendo demais e ficando doente de estresse por acompanhar o andar da coisa e its absolutely not worth it
Quando theo fica amoado meu coração se parte
vc tem um monte de amigo e fica ai reclamando que n sabe amigar??
@unodded Eu queria mt aproveitar a minha pra rodar o Brasil mas eu morro de medo de ficar mt tempo em ônibus
@PedroHe03101523 E vai ficar viu :(
Quando tu fica até tarde pra fazer um treco e não consegue fazer esse treco :(
@Jessdrosky natal, aqui kkkkk eu não apareci, mesmo tentando ficar no foco da câmera :(( https://t.co/dm083ikHEx
ele fica o pitoquinho mais lindo do universo dê boné
Com o bonosauro o brasil vai ficar pior do que ja esta :(
Uma senhora honrada e muito nenem meu coracao fica triste
o unico desejo d ficar em casa hoje seria c todas temporadas d game of thrones baixadas mas o casO eh que nao tenho :(
tem ficado com alguém ?
— sim, tô ficando sozinha :(
ja se arrependeu de nao ter ficado com alguem?
o tempo que passamos juntos vai ficar pra sempre intimidade brincadeira só a gente entende
:( boa armando 💟 vai ficar tudo bem https://t.co/Vrg6CcF3HR
@anneliseflm tá ficando cada vez mais difícil :((
@carolbiazin fica aqui com a gente
@lorenaloo Eu ja tô começando a ficar abatidoo mas la no fundo procurando esperança
maldade dessa galera que fica zoando a marina
Desabafo : to bem triste pela Nadja o mal dela é não saber ouvir as pessoas certas poxa, ela fica caindo no papo dos embustes e só vai se dar mal.
@kehmiIa só vai e me leva na mala kgfafgk siiim, ela foi fazer intercâmbio de au pair, foi pra ficar um ano e decidiu estender o contrato por mais um ano e ficar até janeiro de 2019, daí ela ia estender até julho mas desistiu
saudade quando juntava geral do prédio pra descer e ficar a toa escutando uns pagodao falando merda :((
Vc é de vagar pra perceber quando alguém tá afim de ficar (de novo) com vc né ?
Quero minha voz de volta, assim tá muito feio e meu irmão fica rindo de mim :(
vou ficar triste eu tô prevendo :(
HORRÍVEL passar mal e ficar sozinha em casa
Queria tanto chamar meus amigles aqui em casa no fds pra gente ficar bebadas juntas nha :(
@factbeforeblood como que faz pra ficar assim?
não fica :(( nao quero te ver assim https://t.co/ZgbXfDCjcB
@youbreathin o meu deu certo, mas ficou verde só em volta pq eu pinguei 2 vezes só :(
enquanto isso não acontece fica aqui eu babando por vc em todas as redes sociais ♡ lov
(. meu amor maior, só tenho a agradecer vc pela sua amizade, obrigada por smp estar cmg, quero que a gente fique juntas pra sempre.
Por essas e outras que fica difícil contestar que votam no Bolsonaro exatamente por ter o preconceito/violência enraizado em si :( https://t.co/a7JCtCBmQv
@moysespintonet0 Minha esposa acabou de me falar que ficarei doente :-(
n adianta mt vc ir e nao ficar a vontade.
@najuparker falando em ficar com as amiguinhas, você se esqueceu de mim naju :(
Você já se apaixonou pelas músicas de um artista que já morreu e ficou na bad porque sabe que nunca mais vai ter algo dele ou algo parecido com o que ele fez?
eu me afastei de tanta gente que eu achava q não conseguia ficar sem e não sei como reatar os laços porque eu sou uma idiota
não tem condições eu ficar mandando só "
@babgalvao miga mas o peso que fez haddad ficar em segundo lugar n é o twitter :(((
@7thswnse ai mana eu te entendo totalmente :( não fique desesperada bebe
@lidecomigor desculpa por ficar te preocupando, nenê
Ninguém me entende, então a partir de hoje não falo mais nada, tô tão sobrecarregada, só quero ficar bem :(
Odeio ficar com dor na minha barriga, aaaaaaaaaaaa
@BEYDRAMA o cara fica espancando o bode, dando um monte de tapa nele :(((
mingSi dxa eu te dar uns bjo nhonhonho nao fica assim
@guisouzadias É que aqui se cai uma gota de chuva ou fica nublado a internet já cai :(
@sodrexzz @_crfdg @crvghp ossada, fica do meu lado alguém
infelizmente eu sou muito empática então sempre que eu falo mal de alguém na internet fico com medo da pessoa ver e se sentir super mal sério gente pode ser a pessoa mais lixo do mundo tipo o TEMER mas eu fico medo dele ver e ficar tipo po :(
vamos ficar triste junto kkkkkkk
queria sair pra ficar bem louca mexxxxxxxmo, mas que não posso :(((
Assim não ficaria tão pesado para ela pra carregar essa dor sozinha
ter que ficar até 00h fazendo hora.
fiquem bem meninos
Vou ficar uns dias sem jogar ff :( que paia meu
Foda ficar preocupado em não ser Roubado novamente mas passando pelo mesmo caminho onde seu ônibus foi atacado
minha redação tá ficando topissima, mas eu tô com medo de estar tudo errado e cagar tudo, não quero ter usado sartre a toa :(
@_camarques @_turtleslovers ficamos em terceiro
nós, eleitores da marina, parece que estamos em um barco e ficamos mudando o voto pra ele não virar e o Brasil não afundar :( #
Não vai ficar bom?
acho que deve ter sido a prova ou a sucessão de coisa dando errada hoje mais cedo que acabou me deixando nervosa, sei lá aparece no wpp pra eu tentar te ligar por lá e a gente conversar pra eu ficar calma :(
@satelua eu tô com tanto medo :((( espero que fique mesmo
@eumanerao @fact0rygirl @amxndw o ruim de ser invisível no curso é não ficar sabendo das tretas
@97S4D eu não posso ficar até tarde
p mim fica assim
Se fossem divulgar teriam feito na semana passada, essa edição ficou porca do jeito que está mesmo.
ficou bonitinho?
@strangevalkyrie aii eu sei, mas nossa meu copinho ficou tao feio to quase refazendo aqui pq vale ponto :((
tô com medo de dormir no sofá da sala e ficar por aqui pq não tem ngm pra me acordar e me levar pra cama
nao fica assim franguinho com quiabo ela n sabe oq falaaa
porem sou bem insegura de comprar pela internet ai chegar e n ficar legal em mim e eu n querer usar, minha mãe come meu cu
Eu n sei pq eu invento de contar minha vida amorosa p Tata, ele só fica tirando sarro vei kkkkkkkk anem
@yRuKaSu mas no final eu ia ficar sem amigo do mesmo jeito skjdkkkkk &gt;
a gente era um trio e as duas usavam colarzinho de amizade e ficavam falando sobre como eram melhores amigas kkkk
AGORA só te cuida e fica bem, por favor :(
E claro, melhor coisa foi ver Iago, não dá pra ficar muito tempo longe do meu melhor amigo :(
Por isso que sempre conscientizo a galera de votar legal pra senador/governador e deputado tb Pq se, Deus nos livre, esse cara ganhar, fica mais difícil de ter algum projeto aprovado
obrigada por me marcar, meu coração fica muito feliz
Você fica mto rebelde quando eu falo do Amoedo :(
se eu n tivesse tomando corticoide fodase eu ia preferir tossir doq ficar longe dela, mas pagando 150 conto pra fazer tudo ao contrario do remedio n da 😣
( como vai ficar o texto de 6 meses de namoro??
nao fica com ranço de mim eu imploro eu juro q eu tava falando da saebom do nature
:(((( KKKKKKKKK e para de ficar me zoan...
@wasjeno Eu n seiiii????so to ficando mt triste e com vontade de chorar amiga
Não fica assim não, vai.
Queria ta postando "orgulho de ser UFPR" no stories do insta dps de sair a classificação de melhores faculdades e ficar em sétimo e tal...
Muito mesmo.. fica so carregando e nada :(
só vou ficar de recuperação em história eu acho pq n fiz a prova hj :(
To ficando preocupado de onde vou passar o réveillon
e eu gosto disso, não vou mentir as vezes é bom só ficar comigo mesma, eu me sinto mais segura.
comprei pao de queijo pro moço que fica pedindo coisa no metro ele não tava tiver que comer :
tudo que eu preciso pra ficar bem é a voz dele.
Me cadastrei no curso mas ao acessar só fica na tela branca escrito 'dashboard'
@vaenous realmente, com voce no mundo o dia de todos fica lindo :)
Queria ficar abraçadinha com o hyuck pra tristeza ir embora
é melhor procurar a partir de agora pq o clima só vai ficar mais tenso :((
vou ficar sozinha
Nem me fala Rick, essa eleição ta mexendo de mais comigo Sei como vou ficar no final desse mês não :(((
ah bom :( agr vou ficar pensando no que
antes pra apresentar algum trabalho eu ficava bem tranquila, mas desde o ano passado eu não consigo ficar calma antes de apresentar de jeito nenhum foda pq eu posso saber certinho o q fazer mas fico surtando antes amanhã tem o trab de geo e tenho
Aí gente ao mesmo tempo q eu amaria eu acharia horrível pq dos 5 primeiros eu só gosto do warren e do bobby kk a jean tá ficando boa agora
— devo te amar mt tbm, talvez eu não vá embora, bora ficar na expectativa https://t.co/RirDicjxP8
@shawnxprivade eu não sei nem o que dizer, já sou iludida num nível hard e você ainda fica me falando essas coisas, vou explodir :(
desculpa não ta respondendo ninguem ultimamente, to em semana de provas e fica meio difícil de responder, mas eu amo vcs :(((
:( queria ficar
@sebssttan @gallifreyniana desculpa me meter, mas eu tbm acho que é a kate, o toby tá sem aliança na cena e fica relutante em ir pq eles estão divorciados ou pelo menos não estão mais juntos
o suficiente p ficar cmg ksjsksjs :(
se eu chamar sua nova muie fica com ciumeee :( —
eu to ficando meio desesperada, não sei o que fazer :(
ela me arranha mas eu ainda amo nao posso dar :((( mas se essa peste ficar prenha eu te mando um via sedex
Terminei minha cheonsa bong e ela ficou tao linda, mas só vou mostrar quarta feira se não nao tem graça nenhuma, não é como se alguém se importasse mas ela ta linda demais :(((
:( gosto mto do meu cabelo preto e não aguento mais ele desbotando e ficando vermelho
ah não, o buldog francês do meu cunhado vai ficar aq em casa até vendermos ele, vou me apegar tanto :(
ela ficou nervosa meu deus skjdksjsjw eu amo ela demais :(((
@wasjeno :((((( fica bem ok?te amo
mas vai ficar de boa
@cxavierap não fica brava comigo
pior que fim de relacionamento só não ficar mais na sala das gurias
me recuso a ficar sem o capita agora
pensei que vc ficava com alguém —
Tá muito ruim ficar aqui em casa :(
@TioSolid eu ate botei meu email lá pra me avisarem quando chegar mas só ficam mandando isso :(((
@NathBraganca É, miga...a coisa ficou feia :(
Quanto mais tempo passa mais difícil fica
e ele dizer que vai ficar tudo bem :(
Quando vocês dão o cu vocês ficam com gazes?
@fairy_of_oz Tomara que ele sobreviva ou fique aprisionado em algum lugar como os espíritos da MH.
queria saber pq o link do wattpad aqui não fica mais bonitinho que nem antes
@yaotwmegaku eu mesma, tei eu nao to pronta pra ficar escrevendo horrores da preguiça só de pensar
hoje tava andando na rua e um doguinho ficou me seguindo por mó tempão kskdjss
olha é bom eu ficar gostoso!!
@sowonangwl sky não fica triste
@MiallM Eu ficava desse jeito mesmoa KkkkkKKbsksjak mas no final eu mudei de emprego e infelizmente meu horário me impede de estudar
goncalves fica berrando aqui do lado
@PedrooCrvg Então vai ficar sofrendo :(
eu nem forcei meu braço pq é aquarela e ja ficou doendo mano af :(((
todo mundo ficou bastante triste com o que aconteceu e agr aguardamos a resposta da diretoria da escola além disso todo mundo cogita uma manifestação e discussão sobre isso...
@FuckinNavyCat aaaaaaaaaaaa :( vai ficar tudo bem nego
@SonrisaPorKarol queria ficar pobre mas nao vou ver o rugg
Vou ter que ficar com a merda do aparelho mais um tempo :(
eu nem vou poder ficar muito aqui (no twitter) essa semana :
Apesar de tudo,fique bem — ô mano
eu juro qu o salnorabo eh o único ser humano q eu sinto um odio descomunal e q se morresse eu ia fica: que pena
Mas tenho ctz q vai ficar estranhíssima em mim
— To achando q vou ficar em casa
@maariaclarad não fica assim :( amanhã
:( espero q vc fique bem, fui nada mas não é nada grave mh Mãe disse q é só tomar cuidado e ficar limpando os furos toda vez q usar brinco pra não inflamar mas mesmo assim inflama as vzs :/
Queria ficar pretinha
@Qeissumandys queria ficar feliz
só queria ficar bem :(
mas pra isso terei que ficar sem tomada e consequentemente sem bateria
Não quero ser inconveniente, então vou ficar na minha
:( o namjoon fica tão bonitinho de touquinha
aaaaai eu já tô ficando c sdd :(
@LipyEntrins Que não vai nem sentar na cadeira né... vai sair juntinho dele pois ela tem zero apoio da galera pra ficar na presidência
@micxdrwpz Espero que você consiga ficar bem, e que no futuro tudo se resolva, forças é preciso
Pra Bauru acho difícil eu voltar :( mas se topar ir pra São Paulo já tem onde ficar!
fique acordada enquanto sua @ dorme na ligação, pq vc tem que acordar ela na hora certa :)
Agora vou ficar 1 h a coca los na escola
só ficou atrás de Aos Teus Olhos pra mim
Porém, ela ficou triste apos a treta :-(
Tava bué feliz por tar a ficar sem acne mas agora tenho três picadas de mosquito que me ocupam metade da cara e já tou triste outra vez :-)
A Sabrina que conheço, costumo dizer que fica mesmo a baixo dos meus pés :)))
Daí você chega acabado da viagem, e recebe mimos da empresa :) Vou ficar mal acostumado assim!!
aula de condução = levar o instrutor a passear e ficar 10min no carro à espera dele :)
e cada dia fica mais difícil de acreditar
O bom de ter pais advogados é q qnd eles têm uma audiência eu v c eles, a parte má é q eu n vou p assistir mas sim p ficar de ama c o Benjamim :)
mas vou ficar mais atento........
@porraPedrosa12 manda pra mim que não fica no vácuo
@sopebutterfly leve o tempo que precisar, estaremos aqui te esperando 💜 fique bem :).
ei vc que fica achando meios para defender o bozonaro e justifica seu voto com seu ódio ao PT: fica tranquilo.
Amanhã de manhã minha escola vai na fai e vou ter que ficar lá até 12h :)
mas o bom eh que eu to bem e, depois disso, vou lutar ainda mais pra ficar melhor ainda :))
bora comprar e ficar com a boquinha maravilhosamente linda :)) https://t.co/XVicloivpg
@luvfullsun Não fica triste não :(
eu vou ficar aqui sempre sempre sempre sempre
:( isso me deixa triste pois me faz ficar um pouco distante e principalmente pq é algo q eu detesto fazer, que é ir pra escola e aguentar tudo la https://t.co/t1h0jdu7db
nao fica triste nao —
ficamos todos mais felizes, obrigada de nada :)
AMOOOOOOOOOOO (pra quem ficar na duvida, essa pessoa falou "a millie
Não fica focado em mensagens de migos, pq não vai ter :)
Acordei com um mau humor enorme, cheia de dores de cabeça e prestes a ficar doente, tamos bem :)
@marianaalm_30 E depois eu digo para ficares lá e tu bazas :)
Combinou com o cenário em volta, a foto ficou muito legal.
me faz ficar muito feliz, e até mesmo um pouquinho emotiva...
Ela ficou muuito brava quando ele disse que os meninos tinham mais capacidade que as meninas
com a bunda doendo por ficar tanto tmp sentada copiando a matéria pra fazer os exercicios em menos de 10 minutos :)
A picuinha política iria ficar mais engraçada.
@divonica dificil eu ficar sobrio essa epoca de eleiçao e politica :p
Vou fazer pipoca com leite condensado e colocar friends e ficar com a melhor companhia que é eu mesma :)
@98alana @RairaCrystie03 vai lá bater palma pra maluco q eu to de boa aqui e ao invés de ficar batendo boca no twitter, vai lá votar pra salvar a sua fav porque a minha ainda ta de boa fora da roça :)
Mas vou ficar de olho, me interessei bastante :)
História do punho de ferro da marvel, um menino cai do avião vira um monge ganha punho foda volta pra casa vira o batman fica putinho, perde o punho, ele abre mão pra dar pra uma mina wtf, aí ele vira o pistoleiro de ferro :D
@taejinlover @BTS_twt Ahhh se ficar perdido,isso é do FC JAP,Japan Official Fanclub Magazine vol.
Estava capaz de ficar a dormir e não ir às aulas :)) ainda por cima só saio às 16h
@mazzfera Eu estava a falar pra AP, que fique claro
@YouTube Ficou muito fofo o vídeo!!!
Não há como não ficar feliz em ajudar o próximo!
foda querer sair e nao poder por isso q era bom ficar em casa sem saber como era bom sair :)
@GustavoMinerva isso é por ficar me xingando no chat :D
@victoriiamnz Fica no centro, perto do feirão dos tecidos, passa o feirão, tem uma loja militar, e do lado é a RR.
Por sorte, o beco era onde ficava a porta dos fundos da loja de Ninin (cabelo laranja) que desceu paulada nos bandido e salvou a rainha :D
Como Vika tava desconfiando que o atake tinha sido ordenado por alguem, ela resolve ficar escondida por um tempo e Ninin oferece a casa dela.
Quem ficou com vontade de Lámen assistindo Masterchef, eu ensino aqui uma versão vegetariana
@babblingbabona @umvesgo É isso mesmo, manus ficou mãos kskse :)
Eu e minha mania de ficar vendo série até tarde mesmo sabendo que vai me dar dor de cabeça e eu vou ficar exausta no dia seguinte :)
Fui apresentar RPG pra alguns alunos e meus dados ficaram todos no Brasil.
@guxtavoo12 é só ter você que tudo fica muito melhor.
Fica a dica!
E não adianta ficar colocando xista aqui a naçao1 desmente facil
Eu vou ficar feliz :D
Deem uma passadinha no meu canal do youtube que estou começando a trabalhar em vídeos de tecnologia nele, fiquem ligados: https://t.co/0FaiAjXenC forte abraço!
Não tome Nescafé pela noite se não quiser ficar acordado.
Meu dia começou ruinzinho mas foi ficando bom com o passar das horas e de noite teve o ápice e agora eu vou dormir feliz :)
2 meses pra eu ficar triste por ter que estar feliz e não estar, e pra passar por situações desnecessárias e constrangedoras com pessoas que eu não tenho laços afetivos
@rmsatan desculpa por não poder te dizer palavras de conforto por não saber se tudo ficará bem, mas se quiser conversar estou a disposição :)
eu disse que gosto da minha turma e até gosto, mas quando eu passo muito tempo com eles realmente me sinto mal e lá é onde eu me sinto mais incompreendida :) só fico organizando os melhores dias pra faltar pra não ficar naquele ambiente que é nocivo d+
#Ciro12NoSegundoTurno Galera, vota no coiso não, que em dias, ele sofre impeachment, fica a dica
Mas irei posta vídeo de um minuto no meu Instagram, quero COMEÇAR pro ele, não quero ficar parada.
fica c a gente :))
Se chama YTPBR, (YouTube Poop Brasileiro), que basicamente contorce um vídeo pra ele ficar zuado, pesquisa lá que tem vários :)
eu desisto de ver live cai td hora, trava, prefiro ficar na tl vendo :)
Oh gente ces n tem noção da minha raiva q a uneb abriu pra isenção e n divulgou nada, ficou de 25 a 28 aberto e eu fui descobrir ontem :))))
@talitacabral12 Não tem problema, se for necessário, fique os 50min em prantos :)
Aí eu pedi ela pra não tirar pq ainda tinha um galho vivo e caso morrese mesmo se colocasse algo no Natal ia ficar legal já que é na berada do muro.
vai se foder você q fica on no wpp e nao me responde :)
Boa noire meninas o look de hoje eh sono acompanhado de n consegui dormir pois o Otávio fica rangendo os dente a noite inteira :)
@mat_girl acho q ela fica :)
galera, curius cat é pra mandarem algo legal.. ficar falando merda pra pessoa,
@Mikaela_BN Não vou mesmo, é pra você ficar com peso na consciência kk
acabou ficando chato.
Bom,consegui ficar muito pior do que já estava :)
O todo não existe, jogue com as cartas q tem ou fique fora do jogo.
Pessoa fica online Não me responde Fica off
— Não sou cachorro pra ficar brigando na rua, isso e feio cruzes
O projeto do meu intercâmbio msm ficou anos congelado pq o Ifba simplesmente n queria liberar o dinheiro pq segundo eles isso n ia contribuir pra crescimento nenhum e a gente tinha era q estudar :))))
apple todinho pro drive e tem 952,8 e até agora só foi 410,0 e tipo se eu sair do app para de mandar ai eu tenho q ficar o tempo inteiro so no drive :)
Fácil falar " vc está distante" quando vcs mesmos me põem de escanteio, aí fica difícil estar próxima :)
que tu se anime logo pra dar alegrias pra gente, fica bem :) — Awwwn, eu logo logo me animarei https://t.co/AqG3uiCtXr
Fica ligado :) pra votar consciente!
Fica com mulheres?
p ficar falando de outra mulher tb, vai ser legal
Eu só queria poder ficar horas e horas no quarto ouvindo as minhas músicas sem me preocupar com nada :-)
essa lista vai ter coisas que fazem bem pra mim, mas se alguém quiser usar ela, fique à vontade :)
Venha ficar bem informado com o Hora Geral!
Mais uma vez ficarei em cs :)
eu passando muito mal a beira de desmaiar e fui pedir ajuda pro boy da minha sala porque foi a pessoa que tava perto que eu conseguia pensar ele disse que não podia ir porque já tava na faculdade minha faculdade fica a uma ou duas estações de onde eu tava :)
Vamos CATAR esse Hexa porra, Qtar vai ficar amarelo e azul :D
@ibuenow @jsiroli @maadugaspar @lauratree @vianaa_s @sarahdarauj só n vê mt se n vai ficar mal rs :)
@sfalsinijr @MarcosM88093737 E deputados federais que ficam 27 anos no poder para com seu poder transformar, conseguir aprovar apenas 2 leis recebendo 26 mil reais por mẽs + auxílios diversos.
Cuidado para não ficar doente ..
@Queen0fHurts menina, eu consegui me livrar do sutiã na moral, mas tenho que concordar é um processo foda mesmo por conta de assédio e de cê conseguir ligar o foda-se pra isso, os cara são nojentos demais mas vai na fé, experimentando situações, que eventualmente cê fica mais de boa :)
Os rapazes na escola ficam encantados de estar estudando continuamente estas duas obras.
A pessoa fica dois dias " estudando " e não aprende nada
entao ela disse no tt que anteontem ela tomou 1 cafe igual o q o jaemin toma e ficou vomitando e com dor no coraçao o da intsiro :)))e o jaemin toma varios desse por dia :^)))))
Pq eu achei q ficou muito claro :/ ...
eu e william ficamos zoando fazendo deboche com emote assim:
sendo que a gente brigava sério antigamente e ficava usando esses emotes de ironia quando namorávamos ahauhauhauhauahua
@maurocezar fica só no futebol, que fica menos feio :D
Sabe como eu acho que ia ficar perfeito esses moldes?
Fica a dica.
n sou eu q desejo a venezuela aqui, fique a vontade a ir primeiro baby :)
Eu mereço ficar sem internet :)
Caso isso ocorra o site bloqueará o acesso por 72 horas, então fique ligado nesse detalhe.
quando ela me disse que tinha passado vergonha, expliquei-lhe que era normal e ela ficou bem :))
@madusff E eu no trabalho maduzinha, isso que da ser um bom irmão mais velho e ficar vendo filme com o mais novo até tarde :)
meti meu joelho na porta do carro e ficou instantaneamente roxão .. toper
Josué, ficamos felizes que esteja conosco.
meu pai: ta com vontade de ficar feio?
fica mais organizado e bonitinho.
pelo menos até ficar bem e quem tentar beijar me ou assim fica avisado que vai levar barra, por isso não forcem nada cmg :)
gostei de vcs, vcs fica zuando pra caralho pô, entrei num grupo bom fica só zuando com respeito pô, valeu galera :D
@Gabepch me passa aí eu n vou na aula nem tu e a gente fica juntinhas :)
@Sushi0 Ficou bom pra caralho o vídeo Sushi!
Nordestina como ela só, Mãinha certamente ficaria orgulhosa de mim !
@nubank @nubank , fica a dica que pode auxiliar outras pessoas com problemas semelhantes.
sempre estávamos torcendo, sempre acordando 5 da manhã pra assistir jogar, mas esse é o resultado quando vc prefere ficar no twitter falando besteira, continua fazendo piada mesmo com os fãs, chamando eles de insignificantes, esse é o resultado dessa falta de profissionalismo :)
@Matheusozado ela deve ficar feliz, né?
@Erickaolol O básico é ganhar dos caras ir lá e fazer melhor, quem tinha que ta mal com isso é todo mundo que foi pior que a kabum o ano inteiro mas mandar uma img bosta e uma crítica escrota e ficar de boa fazendo nada até o ano que vem sem tentar mudar nada é mais suave e divertido né :)
É aquilo né, nem rola de usar ~ roupa fresquinha ~ por causa do ar condicionado que fica na minha nuca.
fica triste não :/ " *pluft* fiquei feliiiiiz :D pau no seu cu.
É feio mas eu super curto quando a pessoa que fica me cobrando coisa que não é da minha função faz merda na função que é dela
@gabirelamoraes Melhoras, vai ficar tudi bem, calma que ele ja deve estar chegando.
Não foi dessa vez, mas evoluímos muito e com certeza voltaremos mais fortes" famoso discurso de mais um time br que vai jgr campeonato internacional e toma stomp, parabéns pra dedicação de ficar o dia em rede social ao invés de comer o jogo 24/7 :)
pq as coisas ficaram mal resolvidas é imaturo :)
Então nenhum lançamento vai ficar sem categoria, tá?
poderia ficar preocupada com a prova de química mas já tô com 10 :p
Preciso comprar um ventilador e fiquei pensando: quero escolher naquelas lojas que ficam ventando no seu cabelo e você escolhe o melhor.
Até fica com os olhos trocados :-)
Não vai não, fica tranquilo!!
Inclusive melhor ficar quieto do que falar umas bostas, mas não vamos usar uma área tão rica em história e representação para justificar isentismo :)
@_feferfs @mdenser e não adianta ficar nervoso, apelar e tratar mal quem pensa diferente de você :)
fiquem de olho nos storys da loja...jogos com ate 70% de desconto...foiiiii
Estoura, a pessoa que me manda mensagem e depois fica 1 hora sem responder À MINHA RESPOSTA :)
Eis que sua vó vem na SUA casa e você tem que fica assistindo Padre :) QUE DESMATO! !
É uma merda quando sabes que tiveste a oportunidade de ficar com a pessoa que gostas mais mas já deu merda :)
Ontem mandei uma cacetada na cama fiquei com a perna negra e inchada, hoje mandei uma cacetada com o queixo no cacifo, tá inchado e vai ficar negro, boa Joana :)))
Chefe me pediu pra ficar ate mais tarde gentilmente por msg
Quem é que vai ser a pessoa linda q amanhã vai ficar a falar cmg durante a viagem??
Quando eu ficava até sexta em Lisboa nunca havia cenas fixes para ir quinta à noite, agora que tenho de ir quinta para caldas há das boas festas todas as quintas
você que valoriza água com gás no burguer king o refil fica junto com os de refrigerante.
Nossa q pupila grande Sim ela sempre fica assim do nada e até na luz do dia Hmm *exames* *mais exames*
cuidem da saúde pra não ficarem doentes na reta final do prazo :P (Also, que mangá é esse?)
Baixe nossa cartilha e fique por dentro do assunto :)
@xLucasFelix Aah, quando a fatura fecha o app pode ficar um pouquinho confuso mesmo nos primeiros momentos, mas logo depois já normaliza!
Estão todos apoiando a kbm lek, o problema é o verme do ranger que só fica curtindo com a cara da torcida.
@tutucop Já tem até onde ficar :)
✔Acesse o site do Sesc Birigui: https://t.co/0f0C3gFShm E fique por dentro de eventos, atividades e muita coisa legal e interessante, tá bom?
To ficando muito bonzinho :D
Agora pensa como elas ficariam sem vc, se ponha no lugar delas :) o que precisar é só falar Debs &lt;3
Realmente Ciro não vai chegar se eu ficar nessa cegueira política e não der meu voto p ele
A noite sempre fica mais escura antes de amanhecer...
sabe quem chega na pauliceia quinta de noite e fica ate terça?
Tem lugar pra ficar com certeza :D
'o saco cheio disso aí', que em 2016 nos brindou com o genial gestor que ficou apenas 1 ano e 3 meses a frente da prefeitura e que agora traz um candidato com mais de 26 anos de mandato que nada fez pelo estado que representa.
@almd65 Não fica assim, a gente sabe que você vai tomar a decisão certa!
Quem ama nem sempre fica com quem ama.
@simaothekid Também nunca parti nem nunca nada mas bastou ter iPhone com película de vidro e tudo e partiu o vidro e a película não ficou partida :)
Afinal enganei-me não ficaram assim tão más as fotos :)
Devia ter ficado em casa mesmo e só vindo amanhã pra prova Ooo saco viu
https://t.co/3kqgq9cgvL aqui oh, pra qurm acha q eu só vou ficar falando de eleição o tempo todo, eu tbm posso colar o link do novo vídeo do Veganagem e falar p vcs clicarem e darem aquela moral nessa receita estranha.
cês fica postando mene de comunismo toda hora por isso q o povo acha q saporra ainda existe/
Meus perfumes ficam dentro do armário :) https://t.co/rfExOiWrMg
N é slackar, slackar é nego que fica atoa em trash :P Eu estava grogre ontem e esqueci o termo para heal, mas basicamente estou falando de quando seu amigo heal usa o cd dele na frente ou em cima do seu e o dele é mais forte, tipo o revive ou aquele salvation de priest.
Não sabe nem onde fica?
curto um molho de ti, estas a ficar super giro!!
, assim as pessoas não ficam chateadas pq lhes dou unfollow e já não tenho de ver as merdas delas :)
bom diaaa pra todo mundo a dica do dia é: sempre se hidratar pois é muito bom ficar hidratado e a segunda é façam mesmo pq de qualquer forma vão te críticar então FAÇA TUDO oq vc quiser INDEPENDENTE DO QUE VAO ACHAR.
Vai chegando o dia da eleição e eu to ficando realmente com medo, fodam se os dados, não quero acreditar :D
estou a ficar irritada :)))
(if you want of couse) como sempre não partilho nada com ninguém, o que se passa na DM fica na DM ;)
@nati_regiss Amiga, vai ficar tudo bem!
ele vai sumir, fica vendo :)
a aula tá chata, vou ficar falando sozinha aqui :)
Fica melhor assim do q cabeça de lâmpada [3/10 08:09] Amigo
gosto tanto de ficar em casa com a minha família que ao invés de me sentir como um doente em recuperação estou me sentindo de castigo :)
p um de ouro e ficou muito melhor :))
O Sr. Paulo Câmara deveria dizer que nossos professores são obrigados a aprovar uma parcela de alunos (mesmo que eles não tenham boas notas) pra que na hora das pesquisas o estado fique bem no ranking da educação, e nem assim a gente consegue.
eu tenho essa necessidade, lado gaivota fica gritando pra respirar em outro lugar um pouco, mas se eu pudesse sumir de vez...
ótimo d+ ficar pra fora d casa e teu pai ta c o celular desligado, mt feliz
Ótima leitura pra quem fica falando sobre a PEC dos gastos sem conhecimento :)
Vou focar em ficar bem e dormir pra sempre.
Quando saiu a indicação pro da Anpocs eu tava tão, tão afundada no luto que nem consegui ficar tão feliz.
gente olha que fofa a ideia que a minha amiga teve e o nosso grupinho ajudou a fazer! vai ficar na sala da gente com várias mensagens fofinhas pra caso alguém precise só ir lá ler :)
Eu só queria q alguém me chamasse pra tomar uma geladinha agr nmrll eu iria ficar MT fresquinha :)
E nao venham me falar q foi culpa do pt ele tá nessa situação não pq:ele só tem casa por causa dos programas do pt, ele só fez faculdade pelos programas do pt e no governo do pt ele tinha emprego, ficou desempregado depois do golpe :)
*fica distante* pais:
@dandaravalencio, seu pedido será entregue para transportadora amanhã, o prazo de entrega é até dia 31/10/2018, mas pode ficar tranquila que provavelmente será entregue antes ;)
o cara ficou me chamando de lvl 10 na gc a partida inteira.
e agora a ouvir o the friends of rachel worth :) ñ fica melhor :)
@watashipri poe umas pro da 15, pelo menos fica até o meio do mês com dinheiro :P (faço isso)
De repente cai um meteoro e a gente fica livre de ver tanta estupidez :D
Um homem, que ficou paraplégico após um acidente em 2013, conseguiu ficar de pé e caminhar 100 metros agora, 5 anos depois, graças a um tratamento de estimulação elétrica na medula espinhal, feito nos EUA.
Fica marcado para amanhã :)
ficou bom :)
Ficou ainda mais fácil experimentar a plataforma!
vou esquecer de tudo e preparar meu set da Disorder, quem tiver pedidos fique avonts pra me ajudar a deixar a noite do dia 6 delicinha :)
O copo ficou de pé :)
Não tenho tempo pra ficar perdendo contigo :)
@anna_go_to_him Pode ficar tranquila que farei o possível para te ajudar, ok?
Aí fica filézinho :)
@Electro31P @viniccius13 @Forevitao Vai ficar querendo :)
Prefiro ficar assim como estou ...
Só ando a comer porcarias mais dia menos dia volto a ficar um pote :)
mesmas oportunidades que você, pobre burguês de apartamento que fica jogando indiretas no twitter sem nenhuma preocupação relevante, tem :) e antes que eu esqueça:
Já ficou com aquela índia?
ficando com alguém?
@MayaraNemet espero que você fique bem :)
Vou ficar muito feliz
curtia ir ao kasa ya, mas vou ficar em casa com a dada a fazer maratona de filmes
@Gustavo_S_A_20 Não consigo treinar puto haha, tem de ficar para Janeiro, vou estar de férias
@beasantos_22 Por isso é que nao gosto de cortar o cabelo :)) Mas fica te bem!!
:)) meu tio trouxe a duda de novo :)) sendo que eu não to nada bem pra ficar cuidando de criança :))))) vai toma no cu porra inferno vai se foder :)))
Fica bem &lt;3
Relaxa hómi, tú fica ancioso, mordendo os lábios, franzindo a testa e prestando atenção demais às perguntas:
@gleisi @gleisi deve estar com muito tempo livre para ficar no twitter desabafando hahah Perdeu, perdeu!!
O @aramisoliveira2 é um fofo ficou em chamada cmg pq estava sozinha na rua :))
@Rdreww Vc vai ficar mesmo, ja eu...
- além das lojas oficiais o tráfico oferecerá as suas armas usadas para a população por preços módicos, desde que vc vá na boca comprar e às vezes vc ficará por lá mesmo cheio de balas :) ué tu não queria arma?
Eu ia pagar mas minha carteira ficou presa no carro :p
Sinto me a ficar doente :)
quero ficar bronzeada mas não quero ficar tomando sol :)
E a pessoa que não tem nada com você mas fica com ciúme de outra pessoa que também não tem nada com você?
Calado eu não vou ficar :)))
é tão bom colocar uma roupa q ficava larga em vc e agr fica justa :))))))
@ruivadesbotada Calma, vai ficar tudo bem.
eu gosto de sombra escura mas as minhas não aderem muito bem, queria algo que ficasse bem visível e intenso
já vi que dá pra beber várias e ficar de boas!
Mas olha que estas pechinchas nunca ficam muito tempo na prateleira.
Celular estragado faz milagres kkk espero que demore para ficar pronto :)
Se a gente brigando não ta enfiando a merda q vai ser se ele ganhar na cabeça das pessoas, imaginando ficando calada ne mores :)
comecei a meditar pq eu tava ficando louca agora estou calmissima mandando nazi se fuder hihi :)
@hastadlol fica bem cara, tenta sempre lembrar dos momentos bons com ela foda quando isso acontece.
fica bem ae :).
@itimalialouis que rosto lindo ele ficaria mais bonito entre minhas pernas :)
eu tenho mais uma fobia mas é tao idiota sempre que eu falo as pessoas ficam rindo entao
Ahh.. ficou legal o corte de cabelo..
O gap está a ficar maior, estão a ficar muito atrás, até na oportunidade de desencadear um confronto!
Eu acho que o preço tá meio carinho, mas se eu abaixar eu vou ficar no prejuízo.
bom dia pra quem foi dormir as 4:30h pq ficou jogando poker e acordou as 6:50 pra fazer prova as 8h :)
Ela só entra em depressão se ela ficar muito sozinha, igual as calopsitas (eu acho :P)
mas aí é apenas em cg e poucas né quando isso ficar maior,
Algumas pessoas entram na sua vida pra mostrar que é melhor você ficar sozinho mesmo.
Já estou a ficar doente :)) @new_chico_1802
@SheillaESanto @Sporting_CP ahahah ficava bem melhor…não sou bom nos títulos
Então, grande @w_oliveiras, se tu tiver alguma recomendação/indicação, ficaria MUITO grato!
Não precisa ficar assim!!
Pow caue letra ficou da hora , o beat ficou da hora tbm talvez o beat falta trabalhar mais nele em questão de suavização não precisa mudar nada no beat so suavizar mesmo :) 9,5/10
Essa sexta vai ficar sem vídeo por motivos de virose
@rafa_danilo Rafa, ficamos felizes que esteja aproveitando o Claro Música e ouvindo os artistas que você mais gosta sem descontar da sua franquia.
@mysoftwoo eu já tava indo dormir mas agora q tenho companhia eu vou ficar mais um pouquinho :) e você?
A pessoa é a otaria da história e quer ficar falando de mim e colocando meu nome no stories?
Fica a pergunta... para refletir...
Ontem a Inês deve ter ficado mesmo confusa coitada :))
devia ter ficado em casa estudando hj teria ganhado bem mais
Ao menos não andamos a estudar para ficar no desemprego
E fica aquele ideia se eu conseguisse viver disso seria diferente !
vai ficar com qm sabado?
, sei q os problemas foram feitos pra nos tornarmos mais fortes, de verdade obrigado pelas palavras, fica bem :)
@anaschsantos Esse tempo me obrigou a ficar em casa debaixo da coberta :)
E terceiro,se for pra ficar comentando merda aqui então vai decorar o NCT porque ninguém é obrigado a ler isso :)
@MarcellyMir4nd4 kkkkkkkkkkkkk ela smp fica feliz cmg :)
@wellesonluiz quando ce ficar sabendo ce vai entender :)))))))
@tortinhacomgelo hahaha assim que é legal, gente que não fica fazendo média né?
fenrnanda e caíque devem se achar no topo do mundo por acharem que estão no lado certo agora porque a chata voltou da roça HUAHAUAHA, beleza, fiquem confortáveis assim que uma hora a casa cai
Todo mundo fica feliz e ninguem se deprime diariamente
@GiuCarbonaro só ficou boa pq foi eu que tirei :)
@whoscuban Dois, fica mais composta mas se for algo mais casual a um :)
Eh pq eu não conheço ele tbm fica difícil :p
foi tão gostoso ficar conversando com a mari hojeee :)
@neymarjr @REPLAY Ficou muito bom :)
Não fica assim, Karina.
ele lutou pra conseguir ficar mais um mes e conseguiu.
Ele ficou com medo de um homem atrás dele...
e muito ruim ficar com ciúmes e não poder explodir a cabeça da pessoa
minha fica "mds gabriel deixa seu pé respirar um pouco" e eu vou lá e continuo de meia :)
Não fique chateado.
mandei sms ao meu pai a dizer que ia voltar a sair e só ir passear um pouco, acabando por ficar em Alvor até as 04.30 :)
"nossa, essa mensagem ficou meio difícil de entender, será que ele vai saber interpretar?
@cassiality Caracoles ai fica dificil agradar :p hahahahaha
@kyungsos não, mas fica com o sabor bem mais forte.
eu fico com a #F1noSporTV, a @ElianaPLH44 fica com a #MotoGPnoSporTV e você vai atualizando os gols do Wingão aí :)
Pode ficar com isso que chama de inteligência, eu até hoje não precisei dela pra saber falar cm as pessoas.
@matheuscssta Vamos ficar na torcida por você Ma :)
@rosesforday6 kkk vou ficar torcendo pelo melhor aquii
Não fica com essa implicância boba
O amor não é de ir, é de ficar :-)
Quis dizer que o Ciro é meu candidato, ficou sentido ambíguo :)
@_michellebruna amanhã posto aqui onde acho que a gente tem que ficar :P
Acho que ficavam olhando pra camisa e não jogavam.
@barceIrna prefiro ficar cm vc :)
Por isso pais nunca ficam tristes, pq eles escondem super bem :)
AHAHAHAH EU -hj to meio trsite vou ficar mais na minha *chego na escola*
@Scaxtissue Fica n mana kkkk eu namoro com vc :) só me leva pra tomar um açaí antes kkkk
se puder me responder eu ficaria grato.... mais já dizia grandes filósofos: CABERUBERU :)
esqueça oq passou, esqueça quem passou, oq passou ficou para trás, olhe para frente..
Que frio @MarinaSilva da tempo de ficar menos feio... masssss deixa pra lá neh :) #
hound eu definitivamente não sei fazer cachorros e eu tive q fazer esse correndo pq cheguei em casa agr pouco, mas mesmo assim acho que ficou legal.
gente quando a gente não gosta do coleguinha a gente fica de boa deixa ele e só n convive ok nao tem necessidade de ficar perseguindo na internet destilando ódio e tal ah é esqueci que setembro amarelo ja passou :)))
@skiigles Sacamos bom se cuida, descança e fique bem, não seja mto dura consigo mesmo :P
eu so qro cancelar um p ficar com outro :)
@twavengersd eieiei não fica assim não, se precisar conversar me chama na dm :)
@euthunderstorms fica à vontade pra fazer na minha dm :)
@LRyuugu Assim que ele ficar disponivel na fansub da punch :)
sara fala 24 hrs por dia p eu ficar c vc ksksks, mas nem rola dscp, falou cmg uma vez,
fica boa sempre vi...
Eu tô tão feliz esses dias,com o mundo e comigo mesmo e Eu só quero me abraçar e ficar dando beijos em mim pra sempre :)
@mishacollixns fica assim nao ícone :)
se essa pessoa incrível não me chamar vou ficar mto triste, por favor :)
Como boa menina que sou, ficarei em casa assistindo
Vamo viajar comigo que vc não fica :)
@mrpsss os óculos ficam te bem :)
Quando vocês conversam com uma pessoa muito querida vocês também ficam olhando a fotinho dela e sorrindo?
@9PRevolta sentir atração por determinada pessoa não é escolha minha, simplesmente acho bonito minha escolha é ficar ou não com ela e levar em consideração (ou não, decisão inteiramente minja) se vale a pena me envolver :-)
Woooah ficou incrível!!
minha amg já tah ficando idosa :) https://t.co/ISfypcnsRE
o senhorzinho apareceu e deu alguns conselhos para ficar melhor e resultou :))
A Jaque de 13 anos que gostava dessas coisas e nunca imaginou que seria moda fica alegrinha
@venga1fps Ficou faltando a foto com os meninos, so brota que eh noiss :)
Fica ai, evite tretas e desentendimentos :)
@hmmmantipatia Ficou lindão, né?
Prefiro ficar desempregado do que ver meu país virar a Venezuela :)
Para os desperdícios de material genético, fica a dica:
Faz uma paragem pelo Porto, ias ficar maluco com os "baldes" na ribeira
Wireless tem a resposta mais lenta do que o mouse com fio, mas se vc tiver uma mesa ruim (pequena), ou que o fio fique prendendo e vc n quer comprar o bagulho que prende o mouse, ai é uma boa alternativa, e os produtos Logitech são conhecidos por serem bons, duraveis e baratos :)
Eu não quero dizer nada, mas já temos o primeiro time do Superbowl, se o cairão ficar.
@larigotinha não fica assim amor, você ajuda ela do jeito que pode, tenho certeza que ela é muito grata por isso e pelo amor que você tem por ela :)
Minha nova tática é adaptar textos informativos sobre as eleições pra ficarem fáceis de ler no whats.
@i_consequente Ou ficar por aqui :)
nunca comemore ou fique alegre porque o ano acabou,acredite o proximo vai ser pior :) #
Olha o Flamengo socando o Corinthians, e o Inter foi la e ficou feliz com o empate :)
mas não fique triste por isso, vc fez o melhor que poderia ter feito e ele está orgulhoso de vc :) obs a minha gata foi mãe mês passado, se quiser posso lhe dar um filhotinho
Fascismo e nazismo é um golpe militar ñ é hora de ficar em cima do muro.
E com o país transformado na Venezuela 2.0 quero ver que homossexual vai ficar vivo.
N fica triste Hiaguinho eu amo vc — :))) https://t.co/rT0oMlni6X
@suddenlyhff bom, eu nao gosto do pt - acho que ficar 13 anos no poder ja nao é mais democracia.
Chega no dia de receber o bolsa família, bolsa gás, bolsa escola (e as outras mil), ficam embaixo de sol, chuva, quase acampa na fila.
Se voce estiver enganado, voce fica sem a pessoa e sem seus amigos;
Feriado n vou ficar mto on!
meu pai doou as dos cestos :) bem, ñ vou pedir elas de volta, doação é doação, vão ter roupinhas lindinhas, merecem ^^ vou ter q comprar roupas novas para depois das as velhinhas q ficaram 😅
Fica bem &lt;3 &lt;3
Ou de comunista, fica ao gosto do freguês :)
Apesar de que é difícil ficar pensando.
Oi gente, eu sou a clara e decidi criar essa conta aqui para ficar mais proxima do t3ddy, vi o video q ele gravou com os fcs e gostei muito, vim também a procura de amigas e amigos então falem comigo eu sou legal juro :)
@ZezinhoBastoss Ia ser mas ficou pronta antes :)))
Obrigado por avisar e fique sempre atento às nossas dicas de segurança https://t.co/DlIU6Rk99V :)
:) (e ficou ótimo).
Mas apartir do momento que começou a me afetar prefiri desligar mil perdões deixar vocês na mão obrigada pra quem ficou por mim e não pela " zuera " de mal gosto que estava acontecendo, fiquem com Deus e boa semana.
@SowiloRunes eu amo esses largatinhos, eles ficam de boa na parede, não fazem mal a ninguém, e ainda acabam com as baratas e aranhas da casa :)
@mateusclericee não te passa irmão, ninguém te chamou aqui, fica de boa :)
ontem eu dei um chega pra lá no meu "amigo" q ia o tempo todo no grupo pra enaltecer o "mito", enquanto q eu q nasci na favela, mulher, pobre, bissexual, descendente de negro, ficava só visualizando e não respondia, e ontem td oq ele fez foi tratar a situação com deboche :)
@locker_str @rrrnncr @euclarice Ata pq seu argumento de ficar ofendendo os outros é claramente muito bem articulado.
✨ só queria o ingresso da bgs para o dia ficar melhor :)
Não tem como culpar quem vai anular o voto, fique puto com a incompetência do seu candidato.
Pq apenas 40% dos jogadores fica Gold3 ou superior.
Eu vou ficar fazendo um bando de comentários aleatórios mesmo.
O hs vai ficar desinteressante durante um tempo, mas não vai morrer.
@Munii___ fica firme, parça.
ele disse que os filhos dele não seriam gays porque foram educados e que se o filho começa a ficar viadinho, é só dar um porrada eu sou educada, e ganhei uma porrada que pasme, não resolveu :)
faz tempo que eu não ficava empolgado com a situação politica no Brasil...
Tmb fica aqui a dica que ele n se refere a isso :)
O seu café da manhã vai ficar muito mais saboroso com esta receitinha.
Primeiro o autocarro da universidade não veio, depois o meu cartão ficou preso no multibanco :)
@melboba @jjmtsc4 @bbcbrasil Mas relaxa, se o bonororo governar da mesma forma que atuou no legislativo (não fazendo nada) o Brasil vai ficar até que bem :) https://t.co/WagDskVj3t
@raiwnbows não sei quem é sandrine, não sei o que aconteceu mas tá aqui uma msg genuína de fica bem, que tudo uma hora melhora e que os problemas só surgem pra te obrigar a superar-los e assim te tornar alguém mais forte, mais maduro.
fica bem x :)
https://t.co/5LPjyT3CL1 Espero que gostem (Se não ficou igual desculpem, mais é que eu queria prestar uma homenagem a esse lindo)
Não consigo chamar infelizmente mas fique sabendo q tu é d+ é eu gosto MT de vc desse jeito show seu =D — Ahhh que amorzinho 💕 obrigada❣️❣️
Mesmo ficando as sequelas/feridas vc vai sair dessa.
Até aí o João Dória tá se fazendo governador por aqui, então o vexame tá ficando menor :P
O motivo da #ViraViraClR0 ter subido tanto, é porque a turminha de vagabundos que votam nesses indivíduos são como eu já disse, vagabundos, e tem o tempo todo pra ficar bostejando no twitter.
E o resultado das eleições que ainda não teve resultado né, estamos numa situação tipo como sempre falava minha vó, minha mãe tb, de "se correr o bicho pega, se ficar o bicho come" hahah
migas que ficam desanimadas juntas :)
Vc ficou próximo do clube de golf?
&lt;spoiler&gt;blablabla&lt;/spoiler&gt; que o texto no meio fica preto e a pessoa só lê se clicar :)
vou ter que ficar na empresa depois do expediente pra um treinamento e nao vou conseguir fazer o inktober :)
Meu presidente ficou em sexto...
@cretinopilantra @Symon_Marim @marco_abreuu Dolár mais baixo significa que você paga menos na importação de produtos, placa de vídeo, computadores e tudo que é importado pq o vc n precisa de vários reais pra comprar um dolár ou seja o mercado fica favorável pra gente sim :)
achou justo ficar gritando comigo na frente de todo mundo dizendo q eu era petista :) bom dia https://t.co/xCSjkoTNtY
Fica ligado nas nossas redes sociais.
Nunca mais levo all star brancas para o recinto, acabei de deitar um dos meus pares fora devido ao estado em que ficaram :))
Quem é q fica ma lojinha da meo nos telemóveis c caneta para desenhar?
@Inshenrique e acompanhando um churrasco fica melhor ainda, hein?
Acho que estou a ficar com febre :)))
eu quero que vc fique bem, e eu sei que é bem difícil, mas estarei aqui se precisar.
Ela perguntou se eu continuava muito falante e ficou super feliz porque eu virei jornalista.
Porque enquanto o progressismo brasileiro fica se gabando como o arauto da inteligência e o lado certo da história os fascistas estão preocupados em fazer de tudo pra ganhar eleição :)
sai fora n po fica aí no comunismo que o pt vem implantando a anos
Meu vizinho que fica o dia todo no FB desejando "paz, luz e gratidão" tá usando uma camisa do Bolsonaro aqui no ônibus.
Infelizmente, "tudo" tem sido "ficar apavorado com os tempos vindouros", mas fora isso, não tenho do que reclamar :
queria ficar um pouquinho mais bonitinha
dá um google lindo, não preciso ficar dando aula aqui não :)
@AparecerOffLine Fica tranquilo que se proporem ditadura nós vai a luta também :)
, assim você fica ainda mais conectado com a gente.
Qnt tempo q não fica com ele?
— não ficamos ainda, estamos nos conhecendo :) https://t.co/1hgQYo2PNL
boa sorte para o próximo projecto que tiveres em mente e a comunidade fica à espera do teu regresso :)
vou ficar aqui mais uma hora retida :))
ficamos muito preocupados com seu relato!
vai tomar outra facada e ficar bom só no dia 28 ne :)
:) ficam apresentados assim!!
vou ficar com meus avós que são os únicos além dos meus pais que não viraram a cara para mim :)
Ela ficou pistola e disse que estou ficando igual ao meu pai...
Ai falei umas verdades para ela sobre cada tipo de religião e filosofia e ela ficou quietinha.
@lacocosta Você vai receber um laudo junto com a máquina, fica tranquilo
Até lhe fica bem :D https://t.co/9Zv8ht5uOH
A Terra gira, vc fica onde tá e pronto!
(Já curtia o Haddad desde antes, fica mais fácil haha)
@brkklive Só vai mano, ta ficando MT bom!
Aquele momento que vc tem um compromisso mas chega cedo demais e precisa ficar parada esperando dar a hora no ponto do ônibus pra não parecer desesperada.
@ladraodchocolat @FlavioDino ela fica à vontade para receber meus apontamentos, pois também a tenho.
Quero muito ficar com vc, mas a gnt nao se conhece — me chama :)
Ficou igual ao vosso clube UMA MERDA :)) https://t.co/D7TohzY6Jd
https://t.co/XtVSsUAK47 Sempre fica uns tweets e daí tem que fazer alguns dias depois outra limpeza.
@pri_pirs não amore a maioria so ficou na capital, o interior eh todo sulista :)
"vai estudar um pouco mais a fundo sobre oq o governo do Bolsonaro propõe antes de ficar apoiando corrupto na internet :)
Aí a pessoa tem toque com cor, a caneta acaba no meio do estudo e a pessoa não consegue mais estudar por que se usar outra cor vai ficar feio :)
ficando puta com o passado pq estou lembrando das coisas como sempre.
Ai bom dia p quem nao ficou chorando por causa de politica neh.
@tats_bueno Vai ficar tudo bem :)
Hj acordei bué mal disposto e ya surgiu ficar em casa :)
a TV Câmara vai cobrar pay-per-view de tão emocionante que vai ficar :D
Outra em que o time fica tiltado já no começo no draft
esses tempos o filho ENGENHEIRO ficou desempregado e ela jogou na cara da minha mae que é PROFESSORA o quanto era dificil o desemprego.
@kakosjc Teria que ser o cachorrinho de alguém :) ia ficar show
O impeachment custou caro, todos articuladores do “golpe” ficaram de fora.
A minha bolsaminion secreta defende a independência da mulher brasileira, mas aceita ficar em casa e ser sustentada pelo marido machista :)
mas não vou ficar te perturbando com isso :) boa semana aí pra ti
Pros queridinhos e queridinhas que fica me chamando de criança,
Apenas questão pelos likes e retweets de vocês...senão entope de notícias aqui de esquerda e já ficou cansativo!
quer criticar, fica a vontade.
A MAIS Não consegui acordar pq foi dormir 1h da manhã por ter ficado no telefone COM VC hsuahauahah Não te abandonei meu bem :)
e estou a ficar pior da constipação :))))))
Conclusão: elas ficaram lá e eu entrei em pânico :)
Minha gente, agradeço MESMO todas as sugestões que me possam dar mas, se não conhecem as especificidades da doença, por favor, fiquem caladitos 😘 obrigada :)
@StarMendesSky Que bom que ninguem da sua familia ficou desempregado por culpa do PT, deu muita sorte :)
Não posso ficar doente por mto q quisesse usar essa desculpa para não ir às aulas tenho frequência e batismo ptt vamos pensar q é psicológico
mas é nesses momentos difíceis q a gnt tem q se unir e ficar junto de quem a gnt ama...
Agora a aposta ficou ao contrário :))
Os primeiros dias foram difíceis para ela por causa das dores, mas vai ficar tudo bem.
Aí quando um candidato q eles tavam torcendo vence, eles não ficam felizes tipo "ah agora o país Vai pra frente :D", eles ficam tipo "HA
Só p ficarem bem no papel ?
@Bia_Silva277 Nossa, vão ficar incríveis os redesenhados (não esquece de postar os antigos para os curiosos aqui)
Problema que minha mãe fica triste, mas eu não consigo ser apenas ouvinte, eles vão começar fazer piadinha ridícula e eu n vo guenta fica quieta
Adormeci e vou ficar em casa pq já sei que se fosse esta prof não me deixava entrar :)
bonzinho era puder ficar na cama a ouvir a chuva
Aqui ficam os quentes do buffet para ir desenvolvendo os sentidos...
vou ficar só observando vcs sendo contra o bolsonaro pra "defender a democracia" enquanto votam na coligação que apoia Maduro :)
vais ficar com eles em gelo.
Tou a ficar doente e mm assim saí de casa com o cabelo molhado, boa Cláudia :))))
Eu ficava tão bem sem saber certas coisas, enfim, o pessoal conta me as cenas e eu fodo me todo :)))))
até ficar AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA :(
@thejudgeohno Fica bem cara :)
Imagino que a Ligia vá sofrer ao ver a gente esquerdando aqui na conversa mais forte rsrsrs, mas é mais forte que a gente :) Mas fica a consideração por ela :)
pode ficar tranquilo viu, so nao sei se vai ficar tranquilo quando ele ganhar :D
João espero que não te esqueças que ficamos de ir tomar café :)))
Fica fazendo graça onde não tem :), fala as coisas desconfiado faz vitimismo, faz outros terem até pena só porque gosta
se a pessoa não "te aguenta" é porque ela não gosta de você e se ela não gosta então não tem porque ficar triste.
Vai Dar Mal :) - fiquem ligados pela bomba :)
Oh ya desculpa querias ficar com a última resposta, vai é toda tua :)
@sapatonaq @guihcf @elanerahetero Cês descem de ID Jovem e ficam lá em casa :)
Viajar pra itu e ficar na casa da sofia e ver as meninas :)
@buIIetprfs vou ficar :) 💜
@Lucianohricardo Aconteceram umas coisas tensas, mas vai ficar tudo bem :)
a troca seria feita de acordo com ordem de pedido/pagamento (quem pedir primeiro, fica antes na lista)
mesmo assim muitos continuam acreditando nessas fake news, mas com o tempo as pessoas ficam mais tolerantes
Custa 0€ pedirem desculpa quando estão erradoss, só vos fica é bem :)
Um deles é ficar sem amigas :-)
quando é época de porra de calor a minha casa fica infestade baratas voadoras então é por isso que eu odeio calor :)
@buckybatson eu tô muito brava, mas ao mesmo tempo não consigo ficar brava com o meu nenê
- que frio bom para ficar na cama but tou a caminho da escola :)
Só sugiro que você repesquise como uma ditadura funciona, acho que você ficou meio confuso nessa parte!
p ficar jogando jogo :)
A parte boa dessa galera colocando "Bozonaro 2018" na foto de perfil é que fica mais fácil identificar e apagar os lixo!
Não, imagina, só fica falando de sexo lésbico comigo 24h por dia.
Até eu ficando quieto pra evitar dar merda eu faço merda :)
que merda mas vai td ficar bem :)
Dei like pra não ficar 13 likes :)
Os meus pais estão os dois constipados e adivinhem quem está a ficar também :)
quando eu elaboro um desabafo ou alguma história da minha vida mas lembro que odeio ficar compartilhando minhas coisas extremas pessoais e porque ninguém tem a ver e nem se importa :)
Fica em paz :)
quem quiser me dar unfollow na outra conta fique a vontade
Boa noite pra quem fica.
Fica temer
:( fica haddad https://t.co/gcyfN8G8Pv
@Anaflaanjos cada um tem seu candidato, sua opinião, não vale a pena ficar discutindo por causa disso k k k k k k k é uma discussão sem fim, na MINHA opinião tá poluindo a MINHA tl sim :)
pra que processar os acontecidos se eu posso misturar tudo na bosta da minha cabeça e ficar super bad vibe com tudo ao mesmo tempo
Boa noite pra quem fica :) e até amanhã.
Pelo menos não so eu que fico pegando os amigos dos outros pra não ficar sem :)
depois de ter ficado 7h seguidas em pé e com fome tô aqui de boas comendo pizza ignorando a situação do Brasil pq se eu for pensar em política eu fico puto :)
@MariaMidyan Eu ja comecei a olhar alguns países pra ir.. não vai dar pra ficar aqui não, e o pior é o povo com essa idolatria por um cara que tem a historia suja, com inúmeras entrevistas/vídeos q demonstram seu caráter porco, e sem nenhuma contribuição como politico nesses anos todos :D
Felizmente o diploma que eu vou ficar admirando na parede me deu aula de economia pra entender que economia é mais que investimento externo, capital financeiro, e que corrupção é mais que um partido e que o teu candidato teve um crezcimento significativo de bens :) https://t.co/sYhKPKcLDC
Agora fique cansada de não ter direitos, de poder ter a família ou você mesma sendo vítima de bala perdida e veja morrendo pessoas que só queriam ser felizes com quem gostam, boa sorte!
@TACOCS Se botar um pouco de sal fica perfeito :)
então tudo vai ficar bem.
Parabéns @joaoamoedonovo, ficou em 5o lugar sem tempo de TV.
" aí quando o pano fica pendurado no cu dele e sou eu q tenho q puxar o pano :):
Ou ficou bêbada fez uma besteira muito grande e se lembra?
mas vou ficar quieta que ganho mais!
é cada frase preconceituosa e intolerante que escuto/leio que meu coração chega a ficar pequenininho eu não aguento mais tanto ódio, eu só quero amor e respeito ps: nunca pedi nada :)
fica a dica!
Felicidade de em 2014/2015 não ter ficado com a isza pois hj ela ta apoiando um certo bozo ai :D
@IvoVincius1 não esquece que você tem que ficar rico pra me adotar
Você pode por exemplo não gostar de um lugar e não precisar ficar falando mal dele, só não frequentar, simples assim!
vocês não podem ficar discutindo se o bebê é ou não do louis, ninguém sabe a verdade então por favor cada um fica com oque acredita para si para não poder gerar conflitos :)
Então a gente ficou aqui falando de coisas diferentes...
"Morena, você tira o meu sono E se você está Eu só penso em ficar do teu lado"
De um lado vemos alguém se espelhando em um Pais de 1° mundo, do outro Apoiadores da Ditadura como na Venezuela, fica claro escolher um lado :)
@kimocchim espero que fique bem, estarei esperando por você quando estiver de volta :)
_ é po acabar com o ensino público e dar voucher la pro filho da dona Joana q mora no interior do nordeste estudar na escola particular que fica a 50km da casa dele :D
@twicecwster Fica assim não
vm ficar?
Mas não ficaria em paz comigo mesmo por reter meu pensamento.
Se precisar tirar alguma dúvida ou quiser me apontar alguma hipocrisia do meu "time" fica a vontade :)
@neschalken @knewbetrs @simplylovatto @Haddad_Fernando Vou lembrar sim, meu anjo, pode ficar tranquilo.
alguns familiares ficaram mais indignados com um cartaz escrito "quem vota no boso não conhece jesus" q com todo o resto...
Notas: péssimo jogador, fala muito faz pouco, e quando percebe que vai morrer fica siri
fica postando coisa contra candidato no twitter/facebook mas quando conversa com os amigos que são a favor apoia também
espero que fique bem, amor :)) 💖💖💖 https://t.co/9KlhoKpSOI
Pode ficar tranquilos gente!
Fica de boas aí...
mutuals, amo vocês, fiquem bem, por favor :)) amanhã pode ser ruim, mas ficará tudo bem, por mais que esteja tudo parecendo um caos, eu confio nos seus potenciais p lidar com isso !!
O Pequeno Príncipe" para a aula de amanhã, óbvio que ficou uma merda :D
to bem doente, um gatinho como eu não pode ficar assim, cuida de mim Duda :) — HAHAHAH!
7 de outubro de 2018 ficará marcado para sempre :)
A questão que fica é... os eleitores do Ciro realmente queriam algo diferente na política - que ele poderia representar - ou vão eleger o PT?
Não saiu muito do jeito que eu queria, mas acho que até ficou fofo
@thuraraujo Sim :) Mas espero q fique tudo bem :)
eu vou pensar positivo sempre fica tudo bem no final :)
@futuroGDzika @lupineana Prefiro ficar quietinho mesmo, mas obrigado amigo :)
É fácil defender o pt ja que você nunca ficou mais de 4 horas esperando pra ser atendido ali no regional :)
:) não vai mudar a porra da opinião de ngm ficar discutindo essa merda do caralho, porra
ela botou o cobertor pra lavar junto com um iphone x :) eles querem me matar agora e a máquina não abre pq tá muito quente então fica com uma trava
eu espero também, e eu tudo isso um dia passe e fique melhor!
@wallaceabjr @1cejota @davi25568337 @Kamizeon bbc news não tem credibilidade kkk assim que o povo que votou nele em massa não receber os privilégios, aí sim ficará interessante
@clarkaksnes fica bem, doce eu admiro muito seu fc, e só por ser fã da aurora já mostra que é um ótimo ser humano :)))
@MeiMiojo a fica mal n, saiba q tem um pessoal q gosta mt de ti, um desses sou eu :))
@amaisiludida12 Espero que fique bem :)
@cultpeters vai ficar lindo :)
@uttbbyun vai ficar tudo bem,ok?????
mesmo eu n podendo te dar um abracinho, vai ficar tudo bem :) 💜
@sojuzinha ksksksk ficamos agradecidos
"tirar o Estado do cangote de quem produz" também significa facilitar o desmatamento da nossa floresta, fica a dica :)
Acontece isso mesmo, mas olha, você é importante sim e não precisa ficar mal :c tem uma thread no meu perfil de mensagenzinhas para você se sentir importante, se quiser ler :)
E toma esse gatinho para você ficar softzinha e melhorar o humor 💕 https://t.co/qfpkhpTKCZ
Humberto foi o primeiro lugar e Jarbas em segundo, quase perdendo a vaga pra Mendonça Filho, que agora fica sem mandato.
fica com menina?
então pra não ficar um mal entendido, podemos conversar no pv ou amanhã sobre como não é uma questão de escolha
@dustinthebard Eu desejo as melhoras pra você, Renato, de verdade, e que você lide e supere isso do melhor jeito possível :) Saiba que no futuro mesmo que de forma distante e diluída você vai ficar melhor :)
Vai ficar tudo bem :-)
@MarceloFreixo não dá pra ficar neutro na disputa estadual.
Égua votei muito certo no 13, mudei de voto pois vir que Ciro não ia ficar em segundo eu faço tudo contra o coiso inclusive boca de urna :)
O colégio ta ali pra transmitir conhecimento e valores, se eles não batem com os seus vc fica na sua e aceita que os outros pensam diferente de vc.
Geral vai dormir como sempre e eu vou ficar na sala vendo netflix :-)
Me entristece ver que Ciro não ficou no Lugar de Haddad...
Vocês que ficam brincando com foguete, coloquei no cu de vocês na Boa :) minha cadela não merece morrer do coração por causa da "comemoração" de vocês.
ITI MALIAAAAA ele tá tão grande :))) a cada dia fica mais fofo
@elsonbrandaojj @Lumminou @heybeorlegui esses ai sao os nordestinos q vieram atras de emprego e a familia votou no pt e ficaram sem grana pra voltar pra casa
ficou em quinto sem falar nos debates e sem usar o fundo partidário, pessoas como vc me dão esperança :)
@Iavignestan Sim, e para você ficar ai fazendo discursinho baratos :D (VAI LA VOTAR NO PT PRA VER SE VAI MELHORAR)
tá difícil ficar no grupo da empresa.
sexta feira vou ir viajar e voltar só domingo, e eu só queria que fosse todo mundo e eu ficasse em casa, sozinho, só curtindo o silêncio :)
acho que ambos ficam sem entender na verdade pois ambos apoiam tal achando que vai ser o melhor
Ainda dá pra ficar melhor, mas depois que mudei a parte mais preocupante ficou mais leve!
"ENTRADA GRATIS" só paga pra consumir, ou vai entra la e fica comendo abelha olhando pros lado :D --' https://t.co/KZO4rfaZ9k
Não é hora de ficar de clubismo e compactuar com fascista :)
@GauchaZH @netomiranda vai ficar feliz com essa :)
no caso ficar no quarto nesses 4 anos :p
fica pra proxima seus otarios :D
@CiscoDiu acho que gente toxica(independente do quanto a gente considera ela) tem que ficar longe da gente, tu é um guri incrível e é um amigo incrível que só merece gente do bem perto de ti
@emilyblunst Fica bem :)
Pode confiar, vai ficar tudo bem :) ♡
O fato dele ter ficado até sem resposta sobre o auxílio moradia em uma entrevista já tirou o benefício da dúvida.
vi no tt q vc ficou muito abalada com o resultado das eleições
— eu to melhor sim :) vai sem de deus quiser vamos ficar bem https://t.co/COabQTgLft
, o "mamadores do bolsa família" fica marcado p sempre
acho q até junho do ano q vem meu pai já consegue meu passaporte e meu visto (bem antes até) vou ficar só por causa da copa América e dps eu vazo com ele :D
Então fica pensando assim linda :)
Que agora a coisa vai ficar bem feia e é preciso manter o espírito elevado.
- Acho que o tempo que a gente ficou conversando não foi algo muito legal, eu fiz merda eu admito, mas eu repito que eu mudei bastante de lá pra cá, então eu não guardo mágoa nenhuma de ti pq eu acredito que vc tbm tenha mudado :)
@15gko Flor não fica assim não, manda todos se fuderem, ve pelo lado bom, sobra mais comida, e feliz aniversário :) ♡
Eu n me importo com com comu de cod nem conheço ng, se vc quer problematizar uma pergunta simples fique a vontade so
q tu vai ficar falando sozinho
@diskluma lumaaaaaaaaaaaaa RELAAAAAAAAAXAAAAAAAAAAAAAAA pode não parecer agr, mas vai TUDO ficar bem :) bolso ou haddad ganhando a maior mudança q vamos sentir
Aos sulistas que não estudam Geografia e acham que o Pará fica no Nordeste: continuem, vou fingir que isso é verdade.
Quem quiser já pode dar unfollow, mute ou ficar aqui sem me xingar :)
Vocês não imaginam o quanto cada comentário que vocês fazem me motiva &lt;3 obrigada, chuchu :) feliz que ficou feliz por ter vídeo novo hoje &lt;3 https://t.co/RpuHLyKDaU
EleNao Sorry a todos os apoiadores do mesmo, mas não sou obrigada a ficar calada :)
Realmente iria pra lá e ficaria feliz :)
@hiperboleerrada Se vc ta sem cabeça, não vale a pena, a série ja ta quase não valendo a pena com a cabeça boa, então só fica dboa :)
@analupires13 @madupeixotoo eu ficaria mais feliz em saber q descontaminei um pouco o ar :)
Vai pra Venezuela China Cuba aonde seus canditados possuem ideologias semelhantes :) — engraçado que o PT que vcs tanto falam ficou 14 anos no poder e a gente nunca voltou pra ditadura https://t.co/W2VJChG7mM
Não fica nervosa não...
Teu candidato ficou 26 anos no poder e aprovou 2 projetos, já se envolveu com corrupção sim, provou várias vezes estar a favor da elite, vai retirar 13° e colocar o valor de IR igual pra ricos e pra pobres, não tem entende de economia e n tem propostas.
Não tem nada a ver com a matéria, mas fica legal na tela :)
@whykyeon amanhã eu vou te chamar por que faz tempo que a gente não se fala só não chamo hoje por que logo eu vou dormir aí ia ficar chato chamar e ja ir dormir :p
amanhã vou ficar de cantinho, n irei a escola :P
Você não vai ficar vendo comentário político no feed se estiver me mandando perguntas :) https://t.co/snvcMQHQei
Só rezando pra que tudo fique bem :(
será que meu cabelo vai ficar muito feio se eu cortar?
@hmyoongi se cuida, meu amor :(((( fica bem :(
4 meses sem malhar e já tô ficando com a panturrilha mole
não quero que você fique doentinha
a cada dia eu só quero desistir mais da vida quero ficar isolada disso tudo só com as minhas plantinhas
@gabifst ta mesmo :( ta dificil ficar sozinha
sempre que o professor me chamava eu fica ansiosa e nervosa e não fazia as coisas direito
@jullisantos eu espero do fundo do coração estar errada pq eu ficaria bem decepcionada :(((
:( papitow não fica assim https://t.co/FDMMOJf8fr
Tô com saudade do meu namorado, hoje só queria ficar deitada quietinha no peito dele, vendo série aleatória
@themanie :( te amo, fica bem
tu fica até dividido, entre o amor e a admiração que sente pela pessoa e o respeito por si mesma :( disappointed and surprised
A gente fica tentando buscar explicação mas a real é que não tem
@ferdnvno Valeu sim, mas seria melhor se tivesse ficado né migo...
nem se todas as pessoas resolvessem me dizer que vai ficar tudo bem eu nao iria ficar de tão triste que eu to
meu coração tá acelerado desde a hr q eu acordei aaa n aguento mais ficar preocupada
A injeção em si é de boa, mas depois fica dolorido d+
Fica difícil flertar com a pessoa que só posta divulgação de festa
hoje eu tive a melhor aula de história da vida não acredito que vamos ficar sem essa matéria caso o bozo seja eleito
( acho que eles ficaram assustados com a eleição
só queria ficar deitadinha o dia inteiro
eu sempre quis um all star mas a vovó sempre disse que ficava horrível.
eu comprei um ainda agora e ficou tão legal mas ela reclamou porque ficou um pouco frouxo :(
mais um dia q vou ficar sem ver meu bb :( obg mãe
Queria meter fotos no insta com os meus padrinhos, mas a minha madrinha não ficou as fotos :(((
@christinee_mino eu ando na rua e me dá quase um pânico de ficar imaginando qual daquela apessoado aleatórias teria coragem de me matar na porrada caso eu tivesse uma namorada e não um namorado :( tenho medo demais por meu amigos
To vendo uma galera ficando sem falar com a própria família por política :(
@DeniseDeide mas o PT quando se trata dessas coisas fica no chinelo, saúde ta uma bosta, impostos ta uma bosta, culpa d quem?
@maclarauzumaki poxa fica assim não :( vc não tem culpa dessas coisas
@babepan vai ficar tudo bem :( cuidado na rua e na escola
@gcfparkjimin ficou a coisa mais lindaa eu quero uma :(
não aguento mais ficar sem cv com a gabi todos os dias :( .
@madjowski estava triste demais pra ficar ainda mais triste :(
A outra, de Bambuí (descobri ontem), ficou de fora :(
mas se o bolsonaro se elege como fica as balinha da rave hein?
Eu não posso tomar caldo de cana, mas eu amo e insisto em tomar, meu estomago fica doendo pra crl quando eu tomo
PCdoB elegeu só em 5 estados, salve erro nos arquivos de totalização do TSE, ficará fora também :(
Eu fiz uma conta na cantina da escola escondida dos meus pais porque eu ficava triste no meio da aula e ia la comprar doce, mas agora deu queloid enonmeu piercing e to me esforçando para nao comer mais nada proibido.
Espero que fique tudo bemm ❤❤
acho que o único jeito de ficar milionário nesse país é sendo político
@1MAlexandre por aqui a quadra fica molhada por causa da chuva ou tão jogando futebol ou a tabela tá quebrada
os meninos estao tao animadinhos :(((( mesmo estando preocupada é impossivel nao reparar no quao eles ficam mais felizinhos em epoca de comeback
@apinkwhy espero que você fique melhor, Petit-ssi
@NCTREGULAR não se force a ficar aqui no twitter porque isso pode até te deixar pior, josé :( se cuida pfvr https://t.co/EsC1wpo90O
Vou ficar sozinha
Ta ficando velhinha :(
Pq td mundo fica bonito de bandana menos eu
:( eu só vou pq ficou tão baratinho rssss
vai ficar tudo bem meu amor
@airvgx e eu não gosto de ter motivos pra ficar assim :(
:( fica bem por aí tbm
oq mais me doi em ficar sem netflix é que automaticamente eu fico sem friends
((( vai ficar td bem ta bem???
@pooxajaqui não tem como não ficar, é o mínimo pra quem está em sã consciência diante da situação
Pobre Isadora teus colegas tão na parada dizendo q tu deu like com toda turma e que ele até desfez o match ctg por conta disso IDJDJSJSDJDNDKDKDNFNFNFNFN af nem pode trova a sala de aula toda q os cara fica brabo
eu só queria um bichinho agora p ficar fazendo carinho
Não adianta a esquerda se unir, panfletar e conversar com as pessoas se o haddad ficar nessa de pau mandado pra sempre Triste :(
@pqpri Estão pedindo $$ pq fica 7 mil pra trazer o corpo pra cá :(
qria tanto ficar em casa, n qria voltar p myn
só queria ficar jogando :(
Quando acordei e lembrei de tudo o que aconteceu ontem e me dei conta de que não foi um sonho ruim meu coração ficou completamente apertado
@467NOYA Acontece, não fica triste.
@jaurloves vc tá certa miga, eu só tô exausta de ter q ficar explicando que a nossa vida tem valor :(
maldita promessa de ficar com o msm icon ate o final do ano kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
@kissucks1 no mesmo campo de concentraçao nao vamos ficar pq eu sou portuguesa anjo
[ADOÇÃO RESPONSÁVEL] Gente, esses bebês estão precisando de um lar, os resgatei mas não posso ficar pois já tenho 2 gatas que estão sofrendo com a presença deles :(
@maisasilva Vai ficar tudo bem :(
@TrollVaderBR hahaha mas é que você também não tem base nenhuma no idioma né, fica confuso mesmo :(
dia 28 era pra ser um dia tão bom pra mim por ser meu aniversário mas to vendo que vou ficar totalmente desanimada, não era pra ser assim :(
Fui chamada de fascista por essa galerinha e o ressentimento ficou :(
parece aqueles cachorrinhos que quando não entende alguma coisa fica girando a cabeça
só queria ficar em casa, mto sol mto calor :(:(
chan ficou em último nessa rodada do dance war :(
tem que votar :( mesmo que no menos pior, se abster ou ficar calado só fortalece quem já está oprimindo e matando
@ribeiroguz euuuuu, eu tô aqui fica cmg :(
Fica dificil assim hein!
0 condições de ficar na faculdade hoje
Ficou sabendo,Coelho?
Quando será que vamos pensar em nós, mas nos outros também, querer que fique todo mundo junto e de uma forma natural, não por obrigação!
Vamos ver como ficam os resultados agr do 2º turno, tô muito triste por não ter sido o Ciro :(
2º turno dia 28/10 até lá nós já ficamos loucos com tudo isso e fomos pro hospício que fase do nosso brasil
Mas a gente tem que se defender e ficar juntos nessa.
eu queria poder falar que nao quero mais ver política e ficar longe mesmo, pena que nao dá
:( fica bem Maisa, que Deus conforte seu coração ♥️
:( mas tenta ficar na sua hoje e não discutir sobre...
Fica bem, ele está em um lugar melhor :(
vocês ficaram cegos por causa da política e isso é a coisa mais triste que tem
ai meu deus n fica assim bê
:( meu coração ficou apertadinho
Deputado mais votado a ficar de fora...
:( na verdade perdi a vontade de fazer um monte de coisas que eu gostava antes, nao consigo mais gostar delas e do jeito que ficam, desculpa
acho q só vou ficar com twitter e youtube agora.. também queria ser menos monotematica mas não tem como
A eleição que me fez ficar mais indignada com o pensamento (ou a falta dele) das pessoas.
eu agora que to longe, fica mais dificil ainda conversar com ele sobre isso
@pjm_lovy ai eu quero te dar um abraço e te falar que vai ficar tudo bem :(
Eu sei que o mundo tá sendo horrível com você, mas eu preciso que você saiba que vai ficar tudo bem —
Eu só quero que fique tudo bem com o meu namorado, não aguento ver ele dessa forma :(
@WSHN096 a :( fica não meu amor, se distraia um pouquinho e fique bem ok ♡
eu amo perceber que os meninos ficam arrepiados nos shows
Hoje eu só preciso ficar coladinha com Deus :(
a minha cachorrinha era muito minha companheira tipo ao extremo ela ficava no banheiro quando eu tomava banho, na porta esperando eu voltar pra casa muito amorzinha eu sinto tanta falta dela pq eu sempre me sinto muito sozinha e com ela eu sempre tinha alguém cmg :((
Tenho ainda tanto p fazer hoje e só quero ficar na cama
@sakamarie E tem como não ficar?
@soyyleticia eu vi, lele vai ser muito difícil o dia mas espero que no final fique tudo bem :(
Espero que você fique bem, eu sei que é difícil arrumar força em pessoas q... — obrigado :( ainda to na esperança do segundo turno ne, vai que rola um milagre https://t.co/t9bZb3QQGe
preciso urgente usar óculos se não vai ficar só aumentando.
@jiwooshi fica bem ok?
puts não quero mesmo trabalhar hoje :( ficar ouvindo falar merda
Se o Matheus for embora de udia eu vou ficar muito triste :(
Aí meu anjinho, espero que você fique bem :(
@sanguenet Espero que tu fique
Vc é mt minha crush, mas vc não fica com homens
Seria lindo se os únicos lugares no qual posso ficar por aí, estão cheios de brasileiros facistas, vulgo minha própria família
:( eu fiquei na dúvida se colocava leite ou não e com medo de ficar horrível acabei que não colocando https://t.co/gvwjQXPXo9
@Dimpleyooni Não fica assim meu amor
Se a dor não melhorar, vá ao médico, não fique sem se alimentar
Se fica bom eu não sei!
@_renatarribeiro ai benas ainda bem q passou rápido logo eu dormi pq ficar alimentano isso ia só piorar :(
@matheusmafrae Não fica assim :( o que foi bebê?
:( vou ficar de olho
O foda e ter convite pra bgs,mas n ter dinheiro pra levar e muito menos lugar pra ficar,precisava ir pra esparecer mais pelo visto n vai rolar :(
:( reza e emane boas energias, vai ficar td bem✨✨
É triste saber que tem tanta gente que se identifica com os preconceitos do Bolsonaro, mas triste ainda é ficar sabendo que tenho "amigos" que se identifica tbm
Adivinh quem ta sem piercing e vai ter que fica por um tempinho :(
vai dar tudo certo sim, não fica com medo :( https://t.co/jl8ZHzDGCk
@polengrito muito triste ter que ficar com medo desses projetos de fascistas né :(
perdão bauman mas você ficará pra mais tarde
p onde ir sla tenho aula mas n consigp n quero ir p rua n wuero ficar em casa
@bkusquad Fica em casa
fica bem :(
Enfim, é isso, acho que tem mais um motivo pra gente ficar cabrero de botar o Bolçonaro lá, pq um impeachment seria uma opção ainda mais instável, colocando em risco direitos básicos trabalhistas, a constituição e a democracia.
to coçando pra pintar o cabelo porém com medo de estragar ele ou ficar feio :(
:( voce poderia ver o ed amanhã, tinha que ter ficado em cada porque é você em primeiro lugar ta bom :(
sempre vou me lembrar de quando abraçou minha mãe e disse "eu amo muito você, é como uma filha que eu n tive e eles são meus netinhos", fique bem dona maria!
:( Sabe quando a gnt fica passado com as coisas que estão rolando ao seu redor?
@embrasei schaeppi fez um tweet sobre o nordeste estar salvando o brasil mais uma vez e falei pra ele ir la comer a esfiha de brigadeiro dele e deixar o twitter pros seres pensantes uma galera ficou puta nao posso mais fazer piada nesse mundo puta merda que saco fui ameaçado de morte
Prepara pra cemig ficar mais cara ainda :(
Não gosto quando minha namorada fica mal longe de mim :(
Eu só acho que ninguém tem que ficar brigando e desfazendo amizade por conta de política mas tem pessoas que levam isso muito a sério :(
não aguento mais ficar longe do meu nenê :(
@heejigguk não fica
@ihamanda Poxa :( Fica até 19 de novembro, podemos ir no outro fim de semana Ou você não pode todos os fins de semana?
Tava discutindo com o boy ontem a papagaiada toda das eleições (ele já tá interado das treta tudo, e não é por influência minha, é porque a merda toda tá correndo a Europa mesmo), aí recebo um: mas isso significa que vc vai ficar presa aí no Brasil?
estou a ficar doente
:( fique bem ♡
é simples só me passar o @ FC ou Pessoal os dois é válido e seguir a página que vou te marcar só isso por favor quem puder me ajudar eu vou ficar muito grata só consegui comentar três vezes :(
Eu não consigo ficar feliz pelo retorno do Rouge graças a ela :(
Há esperanças quando vejo que nomes como Benito Gama, Lúcio Vieira Lima, Imbassahy, José Carlos Aleluia e Erivelton Santana ficaram de fora das cadeiras de Brasília.
t triste pq hca calha smp em dias em q n tenho nada ou tenho tudo ent se quiser assistir tenho de ficar na escola o resto do dia
Vou ficar sem área até...
agora é consul que não fica mais na agência :(((
nao fica assim
@laurmilawhos eu tentei ver mais não apareceu nada, vou ter que ficar off mesmo pra não passar raiva
:( mas espero q o brasil n fique mais merda do q ja está
o meu WPP é que eu odeio Curitiba fria, pq a manteiga fica dura demais, não da pra espalhar no pão :(
por favor me deixem ficar com vcs
As vezes a gente só precisa de um abraço e ouvir que tudo vai ficar bem :(
Ta bem anjinha qlq coisa eu to aqui fica bad n :(
Fico admirada com essas pessoas que ficam falando “PT não”..
Não vai ser esse mês q vou ficar sozinho em casa :(
e o Douglas Belchior ficou fora da Câmara :( PSOL agora com 9 deputados
ai que que eu vim fazer aqui, pior que no amazonas o coiso ficou em primeiro também
pelo menos o feio nao ficou em primeiro aqui isso me deu um alivio mas nao mt
minha mae acha que eu to ficando maluca.. ainda bem que tem gente no mesmo barco que eu nessa luta
meu coração fica muito apertado ao ver uma das minhas melhores amigas votando no coiso.
:( tipo ficar só com os DVDs
Eu não disse que vou votar no coiso, fica tranquila que a culpa não vai ser minha.
@_renangiordano Fica bem, toma cuidado :(
Comecei a chorar no telefone pra minha mãe porque meu medo é real ela ficou tão preocupada tadinha
Abri a outra rede social e a única coisa q consegui foi ficar triste :(
@plzkookie com as eleições meu anjinho, você está vendo o caos que vai ficar, mais ainda?
@carollcleo Eu acho que essas que compraste também não me vão ficar bem :(( mas olha vê essas na mango tipo leggins, talvez hajam
@daivdbowie nada :( começou na frente pq abriram as urnas de porto velho, a capital, primeiro, mas dps que foi pro interior passaram ele, ai ficou 2t entre um psdb e um coronel bot do boniro
@fifthindecisive queria sair essa hora tbm, aí ficaria mais fácil.
Se eu sair antes das 11h teria que ficar muito tempo mongando no shopping, e acho que vou acabar saindo 10 e pouquinho
@Wolvedan @dihcoutinho é cada atrocidade que é difícil ficar calada!
Não devia ter ficado em casa
o ciro deve ter ficado tão triste, assim como todos nós
deveria ser crime fazer aquela coisinha ficar triste
@womanlhs sonho ciro presidente fica pra próxima :(
@muller_lira eu vi que foram 7% realmente, fica complicado
Ainda rasguei minhas meias e ficaram sujas de sangue.
Minha vontade é abraçar vocês e dizer que vai ficar tudo bem.
Independente do resultado, PFN chegou pra ficar
Se eu fico triste o dia fica tão sem graça
o sorriso dela eu to muito triste olhem a risadinha dela tudo fica tão colorido quando ela sorri :(
Não quero ficar nesse estado e cidade que só me envergonha
:(( espero que você fique bem.
Vou sair no intervalo, simplesmente to mal demais pra ficar na aula.
o trompete vai ficar pra 2020
@seanjosz @yohvmin vou ter q ficar assistindo sozinha
como ficou aquela matéria, nenem?
queria ligar para alguém, tô me sentindo tão sozinha e minha mãe não pode ficar no telefone comigo :(
queria poder ficar dormindo com o mozi :(
espero que eu eu fique bem até lá
@thsnightcourt eu acabei de chorar de desespero pra minha mae kkkkk ela acha q eu to ficando maluca :(
Hj só queria ficar ouvindo Msc com o Joãozinho e o bichão
É uma tortura ficar desse jeito :(
Fica o aprendizado.
é a sua :((( lhe amo demais xau vou ficar off
@comunistasuave Não deixa isso ficar assim...se alimenta, tenta dormir um pouco :(
Infelizmente os dois ficaram de fora :(
Poxa amiga, é realmente revoltante ficar escutando esses discursos ainda mais quando vem de gente próxima...
@RicardinoLet tudo bem, eu concordo contigo, tanto que sou de direita e votei no Amoedo, é fato que esse pessoal do Bolsonaro tá usando ele de preceito pra ficar falando preconceito por aí, e isso é ridículo, queria muito que fosse o Amoedo e não ele no segundo turno
não fica assim, as coisas não vão ser tão ruins
as meninas estão tão ansiosas e felizes pra esse comeback, elas devem estar loucas para os kilings verem como ficou, não vejo a hora :(
não fica assim ok?
aí fica difícil
:( ter q ficar lutando por direito mínimo
:( nao fique assim, vou estar com você, pode contar comigo, não te conheço mas estou aqui
@barbaretef E eu que vou ficar na portaria
@viniciuscaetano Não fique com ranço de mim, Migo!
@namaringolo É que agora que é pt contra o coiso fica mt difícil convencer..
Acho que tô ficando velho :(
acho que vou ficar sem celular, pois meu carregador pifou :(
segunda aula do dia e segundo professor que pergunta se eu to passando mal e ficam a aula inteira tentando me animar um pouquinho :(( meus professores únicos homens que valem no mundo
:( tudo vai ficar bem, eu sei que vai.
Te amo neném, vc é a pessoa mais linda desse mundo, em tds os aspectos... fica assim não!
Exatamente, as vezes pra curar um diazinho ruim, a gente oferece comida e tudo fica até melhor.
eu gosto de estar crescendo porém meu casaco tá ficando minúsculo no meu corpo :( o que eu mais gosto
Eu vou ficar longe das redes sociais até o fim das eleições, tá impossível ficar aqui.
@208LM Eu preciso de um jeito de dormir mais cedo porque ficar sem dormir deve estar me acarretando isso dos astros...
@hurricanegd ai claramente vão ficar do lado do infeliz :( melhor ficar em casa mesmo amiga
Eu daria tudo pra ficar dormindo, ainda mais nesse tempinho :(
@malibre7 não consigo não ficar :(
gostava de ficar bem c camisolas de gola alta
vcs também tiveram sonho ruim de como o brasil ficaria com o coiso?
Um pouco chatis de não ter ido mais cedo pra fila do ônibus pra Machu Picchu e agora estamos esperando eternamente e temos hora pra entrar na montanha e tô com medo de ficar corrido :(
quando postei, tinha acabado de ler que ele ficou fora
se for em sp e vc precisar de lugar pra ficar vc pode falar cmg de verdade.
o sentimento assustador de ver qualquer pessoa na rua e ficar se perguntando se essa pessoa compactua com os ideais do bolosauro :(
Fica difícil assim :(
@sxbrbia eu ate o deixava ficar no quarto se n fossem as alergias
ele ficou fora.
por que :( mas só dá pra ficar triste hoje mesmo
mas ficou tudo bem ?
Eu acordei chorando, no meu SONHO o povo ficava me perguntando oq fazer e eu n sabia e agr estou aqui, acordado e sem saber oq fazer, eu preciso viver mas eu nao quero esse mundo, o mundo pode continuar rodando, mas talvez a minha vida nao, pois poderei morrer antes disso
nao se machuca por isso, era meio impssivel nao ficar puta com a situaçao e deixar de comentar, realmente inevitavrl
tipo, tenta ficar em algum lugar longe dele :(
se a gnt tivesse focado mais nisso no 1° turno, ao invés de ficar só no #elenao talvez o resultado tivesse sido diferente
Vou ficar com saudade também
Em vi.a do muro não posso ficar.
O Chico Alencar deve mais de um milhão de votos e ficou de fora
@luizacec1 @_yasmim_css @RaiGomes25 Não tem como eu ficar Bonito :(
Eu fico tão tristinho quando acaba a temporada que Marcelo fica muito tempo aqui em casa
Vou ter que ficar acordado se quiser dormir no onibus ou ao menos tentar.. ainda tenho q arrumar td, cortar cabelo..
gritei bolsonaro na esperança de ficar a aula inteira discutindo com a queila mas ela só me xingou
To tão abalada por ontem ainda que tá difícil eu ficar animada hoje, mesmo com o bts :( tá difícil, I failed you Namjoon
Só promete que vai ficar bem, e que se precisar de algo vai falar comigo
vai passar e vai ficar tudo bem ♥️
:( aaaa como eu queria ficar na minha cama hoje
:(( vai ficar tudo bem, okay?
Principalmente pq ficou na cara que ela apenas estava agindo contra o PT no poder...
sim :( ficou em terceiro
Mas me preocupa como vai ficar a nossa bolha se as coisas continuarem como estão...
@homobluee vai ficar tudo bem :( 💛
Vira BI pra gente ficar, te amo demais — não dá :(
gente, tá ficando complicado
@cafpanarello n gostou de ficar conosco o dia todo :(
eu amo demais meus cachorros mas eles dão muito trabalho, em curitiba eles tinham mo espaço pra correr e brincar, agora eles ficam dentro desse apartamento e a gente quase nunca pode levar eles pra passear
Só queria ficar o dia inteiro hoje dormindo :(
@olapitu Poxaaa ficou tão legaaal :(
Mas depois fica calor
@emilyalvesx @jaesmiling ai amiga falo sério bkkk tô com medo de ficar aqui
Espero que fique tudo bem com seu bichinho 😖
Depois que fui pro MT, ou eu parava de ser assim ou eu ficava doida.
Queria que meu amor pudesse ficar mais tempo dormindo cmg :(
chuva maravilhosa pra eu ficar em casa dormindo :(
friozinho bom pra ficar na camaaa :(
Só queria ficar em casa deitadinha hoje
@fleurschaeng aí amiga vamos rezar pra que tudo fique bem
se eu pudesse ficaria em casa hj, pq esta eleição realmente mexeu cmg
Fica bem e tenta não encher a cabeça demais.
é muito sem sentido me sentir culpada por ter ficado anos sem ver pessoas que eu nem tinha muito contato?
@marcelacardoso oh meu bem não fica assim não :( as coisas vão dar certo
ia ficar feliz por hoje ser segunda mas depois de ontem tá dificil viu gente
:( fique bem ok?
@carolinakkjjkj meu deus amiga fica bem, toma cuidado, bebe água, faz um bo aaaaaaaa t amo, melhoras
eu só quero ficar bem poxxa
@MMiimoon É pq n vai ficar nada bem :( so ta começando
ontem eu chorei tanto que minha cabeça tá explodindo só queria ficar em casa dormindo :(
Nossa ,eu espero que fique bem :(
só queria ficar na minha cama o dia inteiro c esse tempinho
mas se eu fizer isso vou ficar com 5 faltas em fisica esse bimestre
vou me recolher e ficar quietinha :(
@yumemadeato Fica aí amiga que tá complicado
Vai ter q ficar p próxima bebe :(
daqui 10 dias eu faço 3 anos de fc e eu queria ta feliz, mas na verdade nem isso me faz ficar feliz, então se eu não comemorar, me desculpem :(
Pois é... Fica difícil a situação agora
Vontade 0 de ficar por aqui, quero meus últimos dias de volta :(
@dehhmio Caramba, Deh :(( Fica bem, descansa ❤️
vem que eu te adoto pq no brasil a coisa vai ficar feia https://t.co/K5PCZXbimW
Eu já sabia que ia meio que ficar virado, cochilei até um pouco depois, mas foi coisa bem rápida mesmo.
Toma um pouco de água e fica sentadinha tentando se acalmar Logo passa :(
Sim, com amigos fica até mais confortável :(
fiz correndo mas ficou bom acho :(
eu fico triste pq a gente tinha uma chance com o ciro mas os petistas ficaram de birra querendo fazer jus ao impeachment
@HeyMarumo :( se a pessoa que disse isso for de SC vou ficar mais triste ainda &lt;\3
@Luginnn vai ficar pro segundo turno se Deus quiser
a vontade de me enfiar num buraco e ficar por fora do mundo é enorme
espero que eu não me estresse e não fique desesperada
tá tudo legal tirando os acontecimentos, tentei meio que ficar na paz porque se não já ia passar aquele momento de nervoso e isso já tinha acontecido quase que o mês todo.
Custa me bué vir p escola, tipo ter q sair da cama e deixar lá o ruben Nc quero vir, so quero ficar a dar lhe beijinhos e n me vir embora :(((
@hyunjincute aaah :( não se preocupa, tenta se distrair e se quiser ficar conversando eu tô aqui ok?
vou precisar sair sim :( recebendo aqui sua força e mandando energias de volta mesmo q tenhas de ficar em casa ❤️
não sei como vou conseguir ficar de boa até o segundo turno...
as pessoas são ruins sabe, ruins de vdd do nada tudo ficou ruim tô mto triste com ódiooo
:( Mas claro, considerando que teve gente que se posicionou e recebeu ameaça de MORTE eu não posso nem julgar as pessoas que ficaram quietas
@sakuraibr_txt Vai ficar tudo bem, bot...
@quemerdacelle Nem fala,um grto me Explanou pros meus pais so pq n qiis ficar com ele :(
mas tenta relaxar, ainda tá bem recente mas logo vão ficar só as lembranças que vão te fazer sorrir sem se entristecer 💜💜
@Guidadomingos não aguento mais ficar aqui
Ai sim ficaria top.
Vamos rezar para que ele melhore e fique bem 🙏🏼😢
so queria ficar a dormir &gt;
aniversário do bruno hoje e não consigo nem ficar feliz com tudo que ta acontecendo
Pq a maioria n vai ficar ali pra sempre né
tentei dormir mas não consegui só pra ficar escutando a respiração mais gostosinha que existe e eu tô aqui tendo crise de amor
é sério que eu vou ficar com insônia o resto da semana?
@yorozwya ah :( mas não fique decepcionada consigo mesma caso não consiga ir, ok?
mas aí lembro da minha mãe triste e incrédula comigo contando q provavelmente nunca vou ficar com o provável amor da minha vida.
- O negocio da loba aparecendo no sul da muralha acabar sendo morta por um veado, e dos Starks indo para o sul de Westeros e morrendo é tão real que da até medo 2.- Olha que neném :(( a parte que ele fica meio em dúvida sobre o Theon doeu https://t.co/ul8WZZ6cII
eu entendo a dor que @cirogomes deve estar sentindo, todo ano eu me candidatava pra ser líder da sala, mas sempre ficava em terceiro lugar
Se o pt ganha vamos ver a maior bedandada de 🇧🇷 pior para quem ficar!
meu o ciro era o melhor candidato de vdd e é inacreditável que o PIOR ficou em primeiro, o brasil não tem jeito mesmo :(
toda hora tem algum tweet falando sobre como o candidato x é um monstro ou quanto o y vai foder com o país e eu só consigo ficar cada vez mais chateado com tudo isso
Pq eu tinha que ficar assim :(
meu sonho ficar de bobeira pela casa com alguém ao som das minhas musiquinhas favoritas
@slexgrey n sei nem o q dizer :(( fica bem
Meu amor não pode ficar assim :(
eu queria ter o poder de mudar as coisas pra ficar tudo bem denovo, seria tao facil ser feliz
não vou conseguir fazer uma pro seu também e vou ficar me sentindo péssima por isso :(((
:( sao só umas pessoas chatas ignora pfvr n fica mal por isso
não queria ter ficado mal com isso
@freddykruegrr esse meme faz eu rir só de olhar pra ele fica bem nenê
@mathrawr fica bem, fofinho
que fiquem bem longe de mim
espero q vc fique bem ❤️
:( nesse clima de eleição td mundo fica nervoso, mas a gente tem que lembrar que essa discussão vai além de política e de fascismo.
Não quero fica aqui com o bozo :(
Mas se você sumir eu vou ficar triste e o Christian também não some não eu vou sentir saudades
antes tava passando em alguns segundos, aí agora ta durando mais e meus braços ficam meio dormentes, to preocupadissima :(
@tjseabass espero que fique tudo bem!
@LucasBarra_ realmente, tá foda :( mas vai ficar tudo bem
@euanygabrielly meu coração chega a ficar pequenininho de ler uma coisa dessas.
eu só queria q fosse possível q tudo ficasse bem, se tem uma coisa que nosso país não precisa é de mais incentivo à intolerância e violência
,espero que fique tudo bem
E eu to vendo q to ficando velha :( https://t.co/pXfv5qQkce
@7BAAM não é pra ficar triste
Você manda vídeo manda reportagens manda o caralho a 4 mas NÃO DÁ, eu vou acabar ficando louca :(
@agustdino não faz bem ficar acordada até tarde raaay você tem que dormir 16h pir dia :(
@maiconkusterkkk KKKKKKKKKKKKKKKK quando você percebe que as meninas de 15 anos kpopper que fica o dia todo no twitter subindo tag não irao votar e seu candidato é um fiasco na eleições
Mas na real eu não posso falar muita coisa tbm, eu nunca achei que iria ficar chateado com algo tão grande quanto meu próprio país.
:( espero que ele fique bem logo 💗
Prometi pra mim mesma que não iria mais chorar/ficar triste por você, mas depois que eu soube, depois que eu tive a crtz que você vai embora eu simplesmente não aguentei segurar as lágrimas
Depois de conhecer o W1 no P101, mesmo que alguns grupos que eu gosto ficaram faltando um integrante, eu não queria que o grupo acabasse pelas boas lembranças que me deram, mas eu ja sabia q isso ocorreria
queria q mais pessoas q discutissem amigavelmente cmg, todo mundo parece q fica sem argumento e fala “não falo com facista”, to tentando achar alguém q refute minhas ideias
Não quero ficar aqui com o Bozo :( https://t.co/nsgesXTu1B
Janguinho ficou em último :( 30 mil votos
@sunflwervamp olha se vc for assistir algum dia so dia uma coisa tenha paciência kkkkkkk fica melhor juro.
@inconstantia fica bem :(
@lmjpatd espero que o menino fique bem :(((
nossa odeio ficar doente ainda mais agr todos estão em Guajará e eu só :(
@ezziestyIes não fica
@sincehosh nunca tem meu numero nos lugar tbm pq meu pé passeia entre 32 e 35 so q 34 as vezes fica apertado e 35 fica largo :(
@oldarthbastarde vai ficar só na vontade
@arctprincess nem você amor, fica bem ta?
Vou assistir vídeo sobre Libra Meu Deus To ficando surdinha :(
@TedaldiP somos 2, vem dormir de conchinha comigo e dizer que tudo vai ficar bem..
@unicordrama mano :((((( toma uma água e tenta ficar calminha, que merda que você tenha passado por isso mas tamo junta nessa
o caso dele é mais por ignorância mesmo, mas fica difícil tentar convencê-lo quando ele é rodeado de gente que pensa errado :(
o jeito q a marina morreu foi horrível pq ela nao morreu na mesma hora ela ficou sofrendo
sempre fui a pessoa que ficava animada p ir a um piquete comemorar o 20 de setembro ou visitar pontos turísticos daqui, mas agora eu entendo o porque de tanto ranço do sul
@spidersholl tava adorando o grupo 2 mas ficou uma bomba de msg nao dava p ler nada e tive q sair :(
:( desejo que tudo mundo no brasil ficam bem
@Mylenaakelly mas n fica titi
as pessoas estão ficando LOKAS na militância, que falta de respeito com a senhora :( https://t.co/OYJ36X5DtX
@taciamajin é complicado demais ver a nossa mãe numa situação dessa, além de sentir medo pela gente a gente fica triste por saber que elas sentem mais ainda :(
meu coração ta muito rapido e so fica pior
@flossombrazil poxa :(( queria que houvesse a possibilidade de você ficar, afinal tudo isso aqui foi criado por você
Eu odeio mt ela por fazer isso q ela faz cmg, mas ao msm tempo, eu amo tanto ela q esse amor passa por cima do odio ai fica so ela me deixando mal e eu continuo amando ela do msm jeito KAKSKSKSKS
@jiminbolha estou devastada lele, não sei quando vou ficar bem :(
Quando poderia ter ficado fora, apoiou o Aécio (claramente uma escolha ruim).
Disse pra eu "ficar com Deus porque eu vou precisar"...
é tão bom ver essas fancans dele que ele fica sorrindo na maior parte do tempo, eu fico tão despreocupada e tão feliz por ele parecer tão bem :(
@olarjessy é foda, esses absurdos vem de quem a gente menos espera :((( mas força jess qualquer coisa to por aqui visse, fica bem &lt;3
@skzwings não fica assim
Tá difícil agora mas vai ficar tudo bem!
@kidrauhrI ei não fica assim não :( se quiser conversar estou aqui
Ow, migo :( Fica bem &lt;3
N to aguentando ficar no fb e instagram, tá tosco
a mulher da minha prima falando que foi no mercado e tinha 3 homens que ficaram imitando barulho de tiro pra atacar ela :(
N da pra entender, eu sei quase nada de muita coisa e por isso quando vejo alguém comentando algo pergunto pra ela pra saber, mas aí a pessoa fica putassa pq eu não sei :(
eu tenho vontade de pegar cada pessoa que passou pelo mesmo que eu hoje, de ser uma minoria e ter algum parente eleitor do coiso, colocar em um potinho e falar que vai ficar tudo bem mas esse nosso futuro tá tão incerto
@naacmn eu tive um pouco de surpresa eu jurava que haddad iria ficar em primeiro aqui
Todo domingo eu sempre quero ficar mais um dia em vrb.. só queria uma semana do saco cheio
@gab0eing MAS É queria eu ter dinheiro pra fazer tudo o que ela fez e ficar maravilhosa
:( não fica assim não, o haddad vai ser eleito eu tenho certeza!
@babbytaeh ai meu anjinho não fica assim :( vc não é descartável
@littlegirlshw ei não chora,vai ficar tudo bem,pelo menos eu espero que fique
Eleições2018 :( fica ai temer se enraize ai, não deixe ninguém tirar você viu.
Tudo vai ficar bem bb e as suas lágrimas vão secar https://t.co/R2aL8qAl36
@piterisonfire BICHO ele veio e falou "n vou tomar mru cafe sozinho ne" ai a gente foi pro vagão restaurante e ficou conversando durante uma horaaaaa 😍 só que ele tem namorada :(((
@320HJ você não pode ficar softboy se você já é softboy
daí me coloco no lugar de tantas pessoas que não tem a mesma sorte ou bolha q a minha :( e em como isso irá ficar possivelmente pior ainda pra elas...
não dá pra não ficar triste com isso
Renan Ferreirinha ficou de fora por causa do PSL
@jjeonpjm ai deus, eu só queria agora te abraçar apertadinho e dizer que vai ficar tudo bem
O dia tecnicamente era pra ser ótimo, as melhores coisas do mundo pra mim são ficar com meu namorado e a cachorrinha, passear com eles ou qualquer outra coisa, mas passei o dia todo me sentindo horrível, tudo pq as pessoas insistem em discutir política atacando o lado pessoal
ai no final fica com discurso de odio e agressoes verbais pra cima de outros.....
aaaaaaaaaa terei de ficar fazendo amanhã na aula de cálculo :(
@laurenblod :((( te amo, fica forte
meu coração fica partido por vc não ser do rj
Eles estão bem, mas olha como ficou o carro do meu amigo, tadinho
to necessitando ficar perto de alguém que me entende antes que eu afunde totalmente na tristeza
GENTE o desenho do meu irmão :(((( ele ficou tão felizinho quando eu ensinei ele a pintar e a escolher as cores aaaa https://t.co/KzR9a0mIDR
Acho que tô ficando viciada nesse trem novamente :(
pq eh q a capa ta ficando sem qualidade &gt;
Já ficou com mais de três em uma noite?
eu vou ficar sem ver os amigos q gosto esse fds :(
Essa tradução simultânea ficou péssima!
eu leio essas coisas na timeline e só consigo pensar "eu sou mulher, feminista, negra e lgbt, não tem como ficar mais fodida", não tenho como não ficar desesperada
sim, mesmo não querendo admitiu que lucas e max tinham "eletricidade" e não impediu lucas de ficar com ela só porque ele queria, não é a toa que é meu personagem preferido
@cirogomes ciro, não fica chateado.
eu só queria conseguir dormir p não ficar com mt sono na aula
Fica temer :(
@uenandaline que tristeza ler isso :( fica bem!
fique seguro por favor :(
@zaynlobos mds amore :( sinto muito por isso, vai ficar tudo bem okay?
@r23njun vai ficar tudo bem vida
fica assim não eu queria ser assim mas no meu caso demora mais :(
:( vamos fugir e ficar se abraçando enquanto observamos a desgraça alheia
@kemizumi babeee espero que você fique melhor okay &gt;
pox eu queria ficar com esse icon mas n acho nenhuma header
É mais fácil a gente ficar preso a certos mecanismos do que liberar geral e torcer pra nada dar errado.
Nunca achei que eu ia pedir pro Temer ficar na presidência :(
tu fica cm o juan mas até ja falou q nunca ficaria cntgo , sério nao ta pra entender — realmente não TA pra entender!!
dei um tempo do faceboook, a minha cabeça não tá boa pra ficar acompanhando aquilo
@shadowsingerx obrigada meu anjo ❤️ felizmente consegui superar um pouco agora que sai da escola, mas foi um inferno quando tinha que ficar na mesma sala que ele :( obrigada pela força
:( Não fica assim por gente idiota, sério...
Hoje a gente não deixou o nisko ficar na garagem.
caiu um gatinho tao fofo aqui em casa e foi atacado pela minha dog (mas quem saiu machucada foi ela), por sorte meus gatos não atacaram tb kkk ficamos um tempo com ele, mas todos os vizinhos estão dormindo não deu pra saber se era de alguém :(((
Odeio ficar sozinha em casa, fico toda paranóica vendo bicho
eu odeio isso, depois de tudo que elas passaram ter que ficar ouvindo coisa ruim de quem vive em uma bolha
@chimmycook vai ficar tudo bem :( força para enfrentar isso, espero que sua mãe aceite, você é incrível!!
vai ficar tudo bem :(
é realmente muito triste ver todos os meus amigos LGBT ficarem com um puta medo do Bolsonaro, sério me parte o coração isso…
@whostroyler :((((( nem vou falar que tudo vai ficar bem pq né...
tenho que ir agora mas o que eu queria mesmo era ficar dando amor para meu menino :(
Por um lado tenho sorte que já tô indo embora do Brasil e pelo outro nao pq vou ficar com mt sdd do pessoal :(((
entendo que tenha ficado brava porque eu realmente não sabia se era verdade ou não.
Se por alguma caso o senhor quiser me presentear com um selo, eu ficaria bem feliz!
@brztriz ficou lindimais.
@encully eu gosto tanto dele mas meu coracao ficou triste demais com as publi dele :(
:( mas vai beber uma água, bebê, você não pode ficar assim por causa da ignorância alheia
Meu overwatch não quer entrar por nada só fica dando erro
Mano se o Michael mandar o Tate pro inferno ou qualquer coisa do tipo, eu vou ficar MUITO chateada e desejar que essa temporada nunca tenha acontecido... como se já não bastasse o final que ele teve :(
Tipo de coisa que vc faz e fica triste em seguida :(
Fica ligada no twitter deles que quando tem cupom eles avisam ❤
Eu não to aguentando ver o desespero das pessoas/dos meus amigos Eu queria tanto abraçar vcs, proteger vcs e dizer q tudo vai ficar bem Eu nunca tive tanto medo do futuro
meu pequeno tá ficando 1 aninho mais velho isso aÍ
Ok, que Deus o abençoe em todos os dias da vida dele, e segundo, eu sei q ele não vai ver esse Tweet mas quero q ele saiba q nós armys, amamos ele, bb "não fique nervoso, segure minha mão, agora estamos tornando um "nós" #SerendipitySelcaDay https://t.co/6yFzHJ2ktA
O primeiro programa do guia eleitoral #Haddad13 ficou show :)
Confira os que eu já presenciei e fique a vontade pra contar a sua história :D
Já que vc é da Bahia vai ficar mais fácil vc responder!
já foi, ja era enquanto ces ficam lamentando em rede social e falando "ciro 2022
ficar sentado na sua casinha e encher os stories de discurso de ódio não resolve nada viu mores :D
Vai tudo sair hoje e eu vou ficar em casa :))
Tô editando, acho que tá ficando bonito!
Ia ficando sem unha :)
Depois de alguns dias escrevendo esse artigo, finalmente ele ficou pronto para ser xingado na internet
vou ficar na preguicinha e comendo coisa simples :)
Mas eu não vou ficar discutindo a toa se tá me fazendo mal.
Fica bem tb, e quero esse abraço com certeza 🤗
rs não vai não, n to nem com 1GB pra download :) eu: a tá bom vo fica no twt q carrega pelo menos os tweets 😒 minha internet:
Hj eu só quero curtir uma piscina e ficar em paz :)
Fazia tempo q eu nao ficava tão feliz assim como eu estou agora :D
Um dos meus familiares vem de férias ficar com a gente.
Foi tão "Você tem é sorte por me ter porque ninguém nunca vai querer ficar contigo por ser trans
namoral mesmo, eu to bem triste e queria um abracinho do luan pra animar meu diazinho tristinho porque eu to dizendo tudo no diminutivo se eu nao ganhar minha md3 vou ficar depressivinho
... eu nunca quis tanto que o Temer ficasse no poder
fica aí a dica!
@_Raaaaquel_ que o dia fique menos "não presta" para ti :)
Quando eu mais quero ficar sozinha, lendo, refletindo e tals, as pessoas simplesmente chegam pra falar comigo.
@Lo_pq03 Simm, as vezes pode ser bom ficar em cima do muro, mas isso é de pessoa pra pessoa
Eu vou ficar andando pela feira, as vezes passo lá pra ver o Vini :D
from: anônimo to: @vanteintherain ❝ fica bem anjo, não se sinta insuficiente, vc eh perfeita :) eu te amo, volta logo ok?
Uma miga minha virou pra mim e disse “aí miga mas acho q ficar se impondo sobre política n resolve nada” eu respondi “eu vou me impor enquanto eu ainda posso” :)
faz assim: aproveita esse feriadão pra se cuidar, larga o celular e foca mais em você vai fazer o que você gosta conversar com você mesma organizar os pensamentos quem sabe você fique melhor
A gente pode tentar ficar um desses dias juntas :D
@hyipiter Eu salvei as imagens pgn separadas ai fica mais facil :D
ficar em Évora o proximo fds :))))
Meu cabelo tá ficando enorme
Quando eu digo que a questão aí já é psiquiátrica, vocês ficam me reprimindo...
Bom diaaa ❤❤ fica feliz, daqui a pouquinho será o aniversário do Jimin :)
@_nathaliaduclos Espero que passe e fique melhor logo :)
@ghenrixx_ @iloveputariask fazer lista nao, saber quem ficou sim né :)
@gcfbrajin vai ficar a coisinha mais linda do mundo, relaxa :)
@shwnmnsndes esse processo é uma merda, mas tudo fica bem.
que seja um dia pra recordar aqueles momentos que ficam pra sempre em nossa memória, que é a infância...
Sempre soube discernir as duas coisas :) então fica complicado generalozar não é?
@carlosgpinto Istambul fica mm a meio, em horas de voo, mas seriam 11+11 :P
Eu tbm n, mas da minha parte msm pq eu tento ficar o mais quieto possível pra evitar falar alguma besteira e ele me sequesta :p
Os bons mesmo ficam, mas pode vir xeretar que empresto :)
que fique com eles ent kkk :)
@luciana_ast vamos sim, mas no domingo não vamos ficar o dia todo, acho que até umas 15h :)
nem um pouco ansiosa pra ficar lendo que sou grossa e ser obrigada a pedir desculpa porque a pessoaé sensivel demais :-)
@rafaellarralde o meu fica bom e bonito
Até agora com o secundario destruiu a minha autoestima,nao me deixou dormir nd de jeito e fez com que a minha pele ficasse nojenta por causa do stress :))) quero voltar ao basico pff
(PS_Não voto no PT de jeito nenhum, que isso fique claro).
@CecliaDiasBras2 @portal2marmotas @diinhaa28 vamos sim, mas no domingo não vamos ficar o dia todo, acho que até umas 15h :)
Sempre soube que ia ficar sozinha
Mas, tudo irá ficar bem, ok?
Espero que tu fique bem..
o meu pai perdeu me as chaves do carro e n pude ficar a procura pq tenho q vir trabalhar mas ya, a minha vida é bue boa :)
@vac_cav bom dia c quem vai ficar beijando o dia
Logo, estou a usar dados moveis, consequentemente, vou ficar sem bateria que me f#do :))
ficar 30 min atoa em palmela :)
V ficar o fim de semana todo a estudar, pelo menos tenho a festa da Sara no sábado :))
O jogo indie tem multiplayer, é extremamente divertido e costuma ficar em promoção na Steam.
Quando a cólica tá maior eu tiro um pouco o vácuo (pq meu Lumma é mais rígido) e fica suportável :)
Manda-os para longe e fica com quem vale a pena, até bem breve, e o "Killer"?
Tenho tanto medo de perder voo quando é no galeão que sai de casa 2 horas antes e agr vou ficar mofando no aero :)
Deram água oxigenada e ele vomitou tudo.... ficou bem!
mas que fica encantada quando vê uma borboleta voando...
@Jovirone1 aniversário da minha mãe, festa, todos os amigos dela bêbados, eu o único que vai ficar sóbrio, olhando todos os bêbados passando vergonha :)
fica longe desse resto de coliformes fecais :)
Na manifestação #elenão em Criciúma, uma senhora com bandeira e camisa do Bolsonaro apareceu e ficou provocando a multidão.
Ai tanto faz fica a seu criterio vlw flws 🤙 — vou fazer no insta normal mesmo, em breve posto lá :) https://t.co/FPpxe5YcLG
Pessoal, muitas pessoas comentaram nesse tweet, no caso fica com vários tweets aleatórios lá em baixo, quem puder apagar vai ser ótimo ... a maioria foi sobre como participar e agora nós já temos uma sessão explicando 💞 É só pra ficar mais organizado mesmo :)) https://t.co/s7VlLPRz7b
Fica esperto :)
E tá ficando lindo!
@N3l1nh0 @Purecas @magalhaes81 Porque sabes que as mulheres com cérebro são mais interessantes, só te fica bem.
Não fica triste!!!
