Confira nossa grade semestral , veja como fica a grade de textos e publicações variadas #blogs #textos #brasil #novidade ----->>>>>
ir ao #dentista vai #ficar #menos #doloroso no #futuro https://t.co/VM3iSxuMmI #ciência
Vai ficar sem audiência #fato
Siga @davidbemol e fique sabendo todos os empregos, concursos e processos seletivos pela Bahia.
Siga @davidbemol e fique sabendo todos os empregos, concursos e processos seletivos pela Bahia.
Blog 2 cabeças esta de programação nova até o ano que vem, confere como fica a nossa grade #blog #novidade #programação #textos ---->>>>
Não fique de fora dessa, AGENDE já o seu horário!!
Domingo o @bardamontanha vai ficar pequeno !!
"Se traiu pra ficar contigo, vai te trair pra ficar com outra.
Tantas famílias ficam vulneráveis tbm e pq não há tanta repercussão?
FATO OLAVO é DECLADAMENTE contra O EXÉRCITO e só ficou do lado do MITO porque foi a bola da vez mas se fosse qualquer outro ELE ESTARIA APOIANDO tanto que SE OFERECEU a TODOS candidatos
Ontem eu já tinha decidido ficar em casa de boa, ia dar até uma estudadinha, ai aparece a vic me chamando pra sair 22:45 da noite....
Roberto Marinho apoiou o golpe pq assim seu nome e seu jornal não sofreriam retaliações na época; depois, lógico, reconheceu o "erro" pq senão ficaria feio na foto.
Roberto Marinho apoiou o golpe pq assim seu nome e seu jornal não sofreriam retaliações na época; depois, lógico, reconheceu o "erro" pq senão ficaria feio na foto.
Mas aos neutros e aos demais, a cada entrevista dada, vai ficando claro q não tem preparo algum pra o cargo q mira.
xiii jornalista ficou sem resposta para afirmar se o chefinho mor Roberto Marinho falou sobre o pedido da intervenção militar foi #fato ou #fake .. xiii
Ficou muito bom 😂
Lula está preso e ficam fazendo charme sobre ilegibilidade?
@miqueiaslima11 @AndreaCid7 @masterchefbr Venceu quem ficou na zona de conforto, e ainda entregou ovos moles com pão, ragu de ossobuco "novidade" e creme gelado com biscoito.
Fim do ano depois do geromel ficar com dor nas costas de tanto levantar caneco ele vai entender.
Por que não corrige a tabela do #ImpostodeRenda e a defasagem como fica?
Fato como fica ?
Prezados Srs @CiaSabesp se ñ pensarem a longo prazo em construir uma usina de dessalinização da água do mar,nos próximos 50 anos ñ teremos água e ai fatalmente vcs ficarão com cara de bund@ pq ñ planejaram adequadamente o #futuro.
Colocar calcinha de renda e ficar admirando a bunda no espelho é um caminho sem volta #
A Reciprocidade está ficando tão rara, se vc encontra uma pessoa Leal, mantenha ao seu lado 💬
pra ficar bem claro, não estou desmerecendo título de nenhum clube.
O confronto entre @SantosFC e @Cruzeiro na quarta entrará para a história do futebol brasileiro, sendo a primeira partida a ter o VAR!Bráulio Machado também ficará na história como o primeiro árbitro de vídeo no futebol brasileiro!
E saciar a curiosidade ativa partes do cérebro relacionadas ao prazer, pois ficamos satisfeitos ao descobrir o porquê daquilo que estamos procurando.
Fica a Dica!
A loja fica dentro do Kennedy Space Center Visitor Complex @ExploreSpaceKSC !
Diretoria tem que ficar de olho nas datas!
O conjunto de camisa e bermuda fica em $760 dólares (quase R$3.000).
Seu vídeo ficou legal, dei altas risadas.
Quando Corinthians e Flamengo perdem, os programas esportivos do Brasil ficam da hora!
A loja fica dentro do @ExploreSpaceKSC !
Sexo bom e quando a mulher fica com a perna tremendo.
Não fique, não!
@dolfoda Não tenho nada contra a Bruna, ela é uma atriz maravilhosa,o que me deixa chateada é o fato de algumas de suas seguidoras ficarem misturando ficção com vida real e atacando a @mariruybarbosa , isso é nojento demais.
A temporada do argentino fica abaixo dos 3 selecionáveis.
Siga nossas redes e fique por dentro das nossas informações.
Quanto mais acostumado com os passeios, mais calmo seu Pet vai ficar quando receber visitas em casa!
criam fake pra ficar olhando story?
Siga @davidbemol e fique sabendo todos os empregos, concursos e processos seletivos pela Bahia.
Você fica bravo frequentemente?
Segue awmamusic e fica ligeirx #rapnacional #rnb #tecelao #foco #work #trabalho #amor #vida #foto #album #disco #
Bombeiros resgatam trabalhadores que ficaram pendurados em andaime
Aquele dia que não está #frio nem quente que vc não sabe se vai ou se fica!
A dignidade de um homem tem que ficar acima de qualquer outra coisa que lhe venha tirar-lhe a paz.
Nos acompanhe e fique por dentro das nossas propostas e de nossa agenda.
Aprenda muitas coisa com o site linda e feminina, e fique sempre atualizada.
Quer ficar assim?
Nos sigam e fique por dentro de tudo que acontece por aí 💥
Residentes locais ficam chocados com a descoberta de um animal estranho que parece um híbrido de lobos.
Discussão é a gradação da pena (qts anos), por isso fica solto.
@DaniloSmarcy Fica 12 horas ouvindo Marilia Mendonça ou você aprende a gostar ou se mata #
FATO ou #FAKE nas falas dos presidenciáveis no debate da RedeTV (e bom ficar sabendo o que é verdade ou boato)
Não sei o que acontece comigo, mas ficou mais que provado hoje que sou mais bonito ao vivo do que por fotos #
Tá ficando incrível esse projeto 👏👌 #DVD #newsingle #novidade #brincadeirinha
Ela tem medo de ficar presa no chão...
Vila e CRB ficam no 0X0. .
A verdade é que sua mãe quer que você fique de férias pra lavar as louça pra ela #
Mulheres consideradas fora do padrão de beleza ficam de bem com o espelho.
Ultimamente, eu prefiro ficar sozinho do que ter que explicar o que eu tô sentindo.
A megacidade que está afundando e pode ficar submersa em três décadas #noticia
tem uns torcedores que querem ver todos os moleques da base jogando no Flamengo, e de titular, só que não é assim, o Gean Lucas não pode ser Titular hoje e colocar Diego no banco, 1 dos jogadores da base que tá Fora e tem q ficar entrando pq tá entrando bem é Lincoln #
Sabe quando vc descobri que tá velho quando vc vai tomar banha pra sair , quando volta do banheiro resolve ficar em casa.
Jess cortou o cabelo e ficou lindoooo É #
Quem quer todo mundo , acaba ficando sem ninguém.
Um milagre, pela primeira vez no debate que Zé consegue ficar sem ultrapassar o tempo!
Primeiro trabalho da Faculdade pronto *-* acho que ficou legalzinha minha luminária.
Primeiro trabalho da Faculdade pronto *-* acho que ficou legalzinha minha luminária.
Notícia Francisco Luciano dos Santos, vocalista da banda “Brilhantes do Forró”, terá de ficar distante pelo menos 200 metros da ex-esposa, a doceira...
Vai dizer que não ficou lindo rs?#vemmaisporaí #novidade #GalatasanityFutebolClube
Reparem como eles ficam nervosos e não querem mostrar o crachá no peito.
Só que nos últimos tempos, o PSDB ficou muito parecido com PT.
Mostre para mamãe e papai e diga que você vai ficar ainda mais linda com este tênis da Pink Cats.
Hj acordei com uma enorme vontade de ficar rico igual ao ano passado.
velozes e furiosos so ficou bom qndo acabou as corrida e começou as explosoes #
NãoAguentoGenteQue - fala pelos cotovelos - fica me cutucando - finge ser simpática mas é mais falsa q esses políticos ... no geral é um saco ter
Por culpa dos bagunceiros, todos os brasileiros ficam com a má fama.
“Esse hit é chiclete na tua mente vai ficar” #
E quando você fica praticamente 2 dias fazendo #relatório.
O dia até fica maos bonito #SalãodaLia #
Tudo fica melhor com café. .
mande um Oi e fique por dentro da nossa campanha.
Como baixar e realizar o cadastro no ClassApp e como utilizá-lo, entre outros, fiquem atentos às nossas atualizações!
Vem aí meu.popstar fiquem ligados ❤️ #willebella
#NOVIDADE CNH e documento do veículo ficarão disponíveis no mesmo aplicativo https://t.co/UUkyVTKQOU https://t.co/UUkyVTKQOU
Vocês também tem a sorte de ter uma madrinha linda que fica mimando com docinhos?
Sintonize a Portal FM e fique por dentro de notícias, lançamentos musicais e muito entretenimento além de sorteios e prêmios.
Fica frio e vamos mudar o Brasil!
Vai ficar de fora dessa?
que ficou feio hein...
@janabcastro @cristinaarfrei1 Agora que ficou bem difícil de te entender, o governo responsável por essa política econômica que você mencionou aí, não é o governo que vc estava defendendo até agora???
Os eleitores do Bozo são as viúvas do Aécio que ficaram perdidas a esquerda continua a mesmo votação 39% Lula e Bozo 18% #
Diga #primeiro que vai conseguir zerar o #desemprego que a coisa fica automática, o cara que tiver trabalhando não precisa ficar inadimplente.
Fake na questão do Lupi ser réu ou não, porque não ficou claro
#fato só chove na Bahia pra ficar mais quente com o mormaço
Já me dei conta que eu bêbado não posso ficar com o celular #fato
está apanhando de todos os candidatos... e a coisa vai ficando mais feia.
Fica doente.
Repost @ricochamusca (get_repost) ・・・ Fica a dica!
Fato, ele só teve treinador interino no Galo também, Roger, Micale, Marcelo de Oliveira, único é Oswaldo mas nem técnico pode ser chamado, para ele ficar completo precisaria de um técnico experiente para trabalhar de lado a lado
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Acesse https://t.co/71hO4Og4xf e fique por dentro.
O Chicago Packers participou apenas de uma temporada com esse nome (61/62), terminando 18-62, ficando de fora dos playoffs.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
O jogador tem contrato com o rubro-negro até 31/07/2019 , Se ele sair acabou o 10 do Flamengo porra , que fique mas dois anos 🙏🏿😔🔴⚫
Não fique, não!
Fica ligado na #novidade #lab32 #homestudio #loops #beats #vs #autoral em Curitiba, Brazil https://t.co/fcFUZGBjPW
Notícia: Cosern realizará manutenção na próxima segunda-feira (3) e ruas na Zona Oeste de Natal ficará sem energia elétrica por até 4 horas https://t.co/Jl0RL0C6er
Tão criticado Thiem (quase) sempre chega na 2ª semana dos GS, enquanto que o teuto-russo queridinho da maioria só fica flopando nas primeiras rodadas.
Pessoal do #SelecaoSportv, se me pagarem 50% menos do que o Pet ganha, faço análise melhores, sou menos chato e não fica interrompendo.
que for de vendas essa semana farei um vídeo especial sobre os 5 passos para ter uma boa atuação na área de vendas fiquem ligados e vão se inscrevendo no canal Leonardo Santos pelo link : https://t.co/tIdBDNlXMl https://t.co/TwKJHiz9yF
Só que nos últimos tempos, o PSDB ficou muito parecido com PT.
Como fica a CLT em 2019 - as promessas dos presidenciáveis sobre leis trabalhistas submetidas à análise de especialistas https://t.co/KNO3WUPzrT #
Ficou interessado?
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Se tá em promoção fica mais gostosa #fato
aqueles que irão ficar verdadeiramente ricos trabalham após o trabalho( ou curso faculdade, tecnico e etc...) domingos e feriados em seu negocio!
Bom ficarem atentos...
Quando Corinthians e Flamengo ganham mas não levam, os programas esportivos ficam da hora!
Ficou interessado, envie um e-mail para pesquisa.enap@enap.gov.br .
Nenhum jogo ficamos tranquilos #
Lute de verdade e com vontade, fica melhor mais fácil e amplia seus resultados.
Afirmo que sabem bem que não ficariam felizes né!
pq vc é só um jogador q fica gritando.
a linha youtuber tech, vamos fazer o #unboxing de novidades em breve no canal, fica ligado!
https://t.co/IkMydMidSm Fala galera, fiquem ligados no nosso horário de funcionamento e venha se divertir no galpão!
Nao mudar o técnico ou o técnico mudar de postura nos vamos ficar no #cheirinho de novo.
É ...🕯 a solução vai ser ficar no escuro 📲 @valoreconomico https://t.co/2sxAJgNFZl 💻 #
Vacinação contra sarampo e pólio será estendida por baixa adesão, A média nacional de vacinação ficou em 88%.
É ...🕯 a solução vai ser ficar no escuro 📲 @valoreconomico https://t.co/2sxAJgNFZl 💻 #
Brasil vai pagar agora multa de 30 milhões com nosso dinheiro o certo é tomar tudo q foi roubado ficar só com o q foi #Trabalho e muito bem remunerado pra ajudar o #
Fica a dica!
https://t.co/3Ikn0lzEDh Confira no nosso Blog e fique com água na boca desta série incrível !!!
Santos - que fica na r.
muito difícil um rico ficar na cadeia.
O nível do debate da militância nas redes sociais tá ficando muito ESQUIZOFRÊNICO, como o país todo está.
Ficou feio demais pro Álvaro Dias.
Em Nova York, avião fica isolado em aeroporto, após passageiros passarem mal https://t.co/klYCPGaa15
esquecendo-me das coisas que para trás ficam e avançando para as que estão adiante de mim!
Rondônia fica entre os sete estados brasileiros com maior Índice de Desenvolvimento da Educação Básica ao superar https://t.co/kBuvuPNEt7 #notícia #
Com 43 pontos, Verdão fica a três pontos do líder Internacional e permanece vivo na briga pelo caneco #
Locação residencial ficou perto de estabilidade em julho https://t.co/Aiu4eivXzQ #locação #residencial #notícia https://t.co/cBdHFAEs34
#curiosidade o menor escritório do mundo fica em São Paulo
Quando a Amante é promovida a esposa , ela não pode esquecer que seu cargo vai fica disponivel , Oremos .
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Fica quieta que já estará sendo uma poetiza.
Fica difícil assim mesmo, tem que romper de ver que essa gentalha toda.
Vai dormi 4 da manhã nem vai fica com olheira não é com a cr inchada não #QuartaDetremuraSDV #fato https://t.co/lr5XKBHwRS
A imitação ficou ótima Só não mostrou nada de bom do Bozo pq o Bozo não tem nada de bom pra mostrar #
Ninguém merece ficar procurando vaga na rua!
fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
E agora, ficou ligado?
“ Não fique esperando o futuro para ser feliz,faça do presente a sua alegria..
Ele tentou DISFARÇAR a MANIPULAÇÃO e ficou pior.
A nova loja fica ao lado da Casa das Alianças.
o leito em que ficou o @jairbolsonaro ficou será um local sagrado...
ao invés de ficar julgando de forma tão irresponsável...
Depois que o sexo ficou fácil de conseguir,o amor ficou mais difícil de si encontrar #fato!
Foi aí que realmente ele ficou sério e quando me tocou dizendo que era hora de terminar mais uma vez".
Se liberasse, assim como aquele candidato disse q fará se eleito, ficaria pior.
Como Arthur fica no banco pra Fred 🤔
Quanto mais os "Adversários " atacam o @jairbolsonaro mais firme e forte ele fica.
"Lamentamos" tal coisa e fica por isto mesmo!
se o roteiro deste filme escolhesse como lugar da trama o ambiente universitário, não ficaria tão crível.
E pra fechar o assunto, a lição que fica é a seguinte:
Quando você quiser fazer algo vá lá e faça,não fique ameaçando por que se não você vai morrer primeiro.#fato
E pra fechar o assunto, a lição que fica é a seguinte:
@Calouro1_0 @Estela60056511 @Renatod26651155 Se mostrar essa entrevista p um burro, ele vai olhar, olhar, olhar e nao vai ficar no msm.
acesse o link e fique por dentro das novidades.
A Padmé só ficou Com o Anakin porque estava no script.
😭 Veja neste post o que fazer para não ficar pra trás!
[#NOVIDADE] 100% ficou em 7ºlugar no M countdown!!
pedradatattoosupplies mas fica a #promoção da semana https://t.co/JJPxDUBIuH https://t.co/h3JxM3kwLh
Vocês quando estão bem transadinhos, também ficam se achando a pessoa mais gostosa do universo???
Ficou 3 meses calada, qdo abriu veio a realidade.
♥ Não finja felicidade, a tristeza pode não gostar disso e resolver ficar mais um pouco...
Em vez de ficarem de mimimimi jogadores do @Gremio deveriam ter jogado bola no clássico contra o Internacional.
Cafezinho fora de casa fica 3% mais caro no último ano.
Curiosidade Diva, você fica procurando algum defeito, algo assim?
Se você também fica curioso sobre o que é o BNI Único, aí vai!!!
espera minha fé amargar 1 pontinho de audiência, ficar lá no último degrau do desânimo, daí coloca uma pessoa na linha de frente e me faz enxergar novas oportunidades #gratidao #trabalho #deusnaofalha
O gato Salem quase virou cachorro em O Mundo Sombrio de Sabrina da Netflix, isso porque a protagonista Kiernan Shipka é alérgica a gatos, mas eles acabaram seguindo com o gato porque ele fica “a uma distância segura dela” https://t.co/INtEEaQggG
FAKE não conte ESTÓRIA conte a história.. fica feio para jornalista.
Você não pode ficar de fora dessa #improfesta vai ser #incrivel !
A edição ficou lindona e já está disponível: https://t.co/v9LbpdpX3K #lançamento #literaturaportuguesa #novidade…
😍 Vem conferir, fica localizada no 2º piso, na extensão.
Semana que vem tem novidade na @webflavia360 👊🏻👊🏻👊🏻 fiquem tranquilos!
A temperatura fica entre 18° e 27°.
Considerem ser ano eleitoral, nos próximos não têm aí a coisa fica beeem pior... #
Às vezes as coisas ficam tão difíceis, que a vontade que a gente tem é de sumir, mas aí me vem a mente a esperança e fé que carrego sempre.
Só que nos últimos tempos, o PSDB ficou muito parecido com PT.
fato E se ela aceitou ficar com ele, é claro que vai apoiar o coronel.
@esparroso @rodrigolindoso acho que nesse caso tu ainda fica com os 10 conto hein #
Para essa semana, a equipe do Sinapse da Inovação, separou as melhores oportunidades, entre eventos e editais, para você ficar por dentro do ecossistema de empreendedorismo e inovação.
Veja dicas para usar o crediário e cartão de crédito sem ficar endividado.
Se o povo só ficar em casa reclamando , eles sempre vão fazer do modo deles , roubando o povo !
Fato Existe amigos para quem não tem inimigos, fica a dica.
Não fique de fora!
Não ficou lindo?
To com medo pq não posso fala pro meus pais eles vão ficar preocupado
So estou ficando gordo!
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Like se resuma em uma única #legenda pra mim nesta #foto, deu muito #trabalho, não fique tão feio e o seu dedo não vai caír se você fizer uma só vez.
Notícia AMF e Assaf ficam no empate em Santa Cruz do Sul >>>
Assim fica difícil ser feliz, o preço que vocês cobram nessa porcaria deveria apresentar no mínimo uma durabilidade descente hein?!
Gente, sei q aqui não é o melhor Lugar, mas quem puder responder, ficaria muito agradeçido, é para um trabalho da minha Universidade.
Fica a conhecer as atitudes das pessoas bem sucedidas profissionalmente https://t.co/aQC6ZBtchk #emprego #trabalho #hábitos #
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
SNEAKER - Conheça 5 marcas de tênis pelo mundo para você ficar de olho!
Restaurante lança promoção que quanto mais seguidores no #instagram mais barato fica sua conta!
Podendo ficar de graça se você tiver
Curiosidade: Marcas que não possuem estratégias de Marketing que sejam efetivas, ficarão atrás de seus concorrentes.
Vem novidade por aí...então fica esperto e já reserva essa data na sua agenda!
Elas só iriam ficar mais algumas semanas, mas na 1¤ que caissem saiam #
Novidade em revestimento para seu ambiente ficar ainda mais aconchegante!
NO RADAR - Conheça 5 marcas de tênis pelo mundo para você ficar de olho!
O espaço ficou ainda mais confortável 😍 para os nossos clientes e com a eficiência de sempre 😉
Homens da tribo Bajau, conseguem ficar 10 minutos sem respirar debaixo d'água #comunidadebrasileira #conseguemficar10minutossemrespirardebaixod'água #curiosidade #d'água #
Marque aqui aquele amigo que vai ficar feliz com a notícia 😜 https://t.co/5hzqX8pUe4
Woohyun "#Second_Write .." ficou em #4 no gráfico mensal de vendas de setembro.
Eu voltei é para ficar ...
Faltam exatamente 10 dias para nosso evento presencial acontecer, os tickets estão acabando, você vai ficar de fora dessa?
” (Hummm, também não ficou bom!
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Foi inaugurado em 1912 e recebeu a placa de plástico rígido (que fica com as marcas de boladas) em 1976.
Galera olha que massa que fica😍😍 Arrocha com mod.
Divisão Timão tem estádio Particular, Timão não fica mais de 20 Anos sem Título,Timão não ganha seu 1°Título Nacional na década de 90 ,
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Segundo os #ministros, não ficou comprovado 📠 de forma objetiva que
acho que sim shashhasha -Voce ja ficou bêbado?
Recife não podia ficar de fora né ?
https://t.co/13SJeTd5eI A batalha já começou, não fique de fora!
Ao contrário, o centro ficou pior, está cheio de lixo uma imundície graças à ação desastrosa desse falsário
A verdadeira Paola Bracho está voltando, e eu a usurpadora, ficarei sem o brechó e Carlos Daniel.
Fato 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣Abraços Tamo Junto Fica
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Fica a Dica!
#amor #amar #livrar #livre #sonho #fica #voa #deixair #viva #ame #sonhe #
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Ahhh mande ela ficar na dela pois não sabe de nada!!!
Não esqueça @LucenaAdri que o nossos companheiros do PDT ficaram na Secretaria de Educação por praticamente 3 anos e que nossos Deputados votaram contra os Professores e funcionários no Duodécimo.
Siga @davidbemol e também no YouTube DAVID BEMOL, fique sabendo dos Empregos e concursos pela BAHIA.
Então fica ligado, se você possui formação na área vale investir na carreira por lá.
✌ Fica na tua..
Tipo aquelas crianças que quando não dão atenção, fica falando "olha aquiii, olha que lindoo, vem veeeer" ai você tem que parar e ver, se não fica chato?
